Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_five_shot_flores.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000 "Wir haben jetzt 4 Monate alte Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren."
 Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung des Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien ist.
 Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes erkannt werden kann, und stellt fest, dass diese Ergebnisse keine Bedeutung für Menschen haben, die bereits Diabetes 1 haben.
 Am Montag, sagte Sara Danius, ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, während eines Radioprogramms auf Sveriges Radio in Schweden, dass der Komitee, nicht in der Lage war, direkt mit Bob Dylan über den Nobelpreis für Literatur zu sprechen, seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben hatte.
 Danius sagte, "Gerade jetzt tun wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter gesucht und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Im Moment ist das genau genug."
 Vorher hatte Ring's CEO Jamie Siminoff bemerkt, dass seine Türen nicht zu hören waren von seinem Werkstatt in seinem Garten.
 Er hat eine WiFi-Türklingel gebaut, sagte er.
 Siminoff sagte, dass die Verkäufe nach seiner Auftritt in der Episode von Shark Tank im Jahr 2013, als die Show-Panel die Startup-Unternehmen abgelehnt hatte, aufgestockt wurden.
 Im Jahr 2017 trat Siminoff auf dem Shopping-TV-Kanal QVC auf.
 Ring ließ sich von der Konkurrenzfirma ADT Corporation in einem Rechtsstreit verhandeln.
 Während ein Versuchsvirus in der Lage scheint, die Sterblichkeit bei Ebola zu verringern, sind bislang keine Arzneimittel klar für die Behandlung bestehender Infektionen geeignet.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst an der Tagesordnung, aber formelle Studien zeigten, dass er weniger nützlich war als erwartet, um den Tod zu verhindern.
 In der PALM-Studie diente ZMapp als Kontrolle, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.
 USA Gymnastics unterstützt das United States Olympic Committee in seinem Schreiben und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympic families, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu fördern.
 Wir stimmen der Aussage der USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihr Sport besser durch sinnvolle Veränderungen innerhalb unserer Organisation, anstatt einer Entzugerscheinung, gelebt werden können.
 USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Vorgehensweise schenken kann, wie der Missbrauch des so mutmaßlich von den Überlebenden von Larry Nassar so mutmaßlich beschriebenen Verhaltens lange Zeit unentdeckt geblieben ist, und begrüßt alle erforderlichen und geeigneten Änderungen.
 Die USA Gymnastics und die USOC haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik und andere Sportarten so sicher wie möglich für die Athleten zu machen, um ihnen ihre Träume in einem sicheren, positiven und selbstbewussten Umfeld zu ermöglichen.
 In den 1960er Jahren arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als Berater und dann für die Lyndon B. Johnson-Regierung.
 Während der Wahlkampagne 1976 beriet Carter Carter bei Außenpolitik, und war von 1977 bis 1981 National Security Advisor (NSA).
 Als NSA unterstützte er Carter bei diplomatischen Angelegenheiten, wie den Accords von Camp David, 1978; die Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China, die späten 1970er Jahre; die Iran-Revolution, die zur Iran-Konflikts führte, 1979; und die Sowjetinvasion in Afghanistan, 1979.
 Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone wurde in allen wichtigen Kategorien nominiert.
 Gosling und Stone erhielten für ihre Darstellungen jeweils eine Nominierung für den Oscar in der Kategorie Bester Hauptdarsteller und Beste Hauptdarstellerin.
 Die anderen Nominierungen sind Bester Film, Regie, Bester Schnitt, Kostümdesign, Film-Bearbeitung, Original-Musik, Sound-Editing, Sound-Mixing und Original-Drehbuch.
 Zwei Lieder aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten originellen Song. Das Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jeder andere Studio.
 Am Sonntagabend, in einer Erklärung, die der Pressesprecher Donald Trump übermittelt hat, kündigte der US-Präsident Trump die Abwesenheit der US-Truppen aus Syrien an.
 Die Ankündigung erfolgte nachdem Trump einen Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan hatte.
 Die Türkei würde auch die Überwachung der gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, was die europäischen Länder abgelehnt haben, die gefangenen ISIS-Kämpfern zurückzugeben.
 Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Fell hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern gibt Details, die Fossilien nicht liefern, wie z.B. Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 Die Vögel haben eine braune Oberseite und eine hellbraune Unterseite.
 Die Entdeckung gibt Einblick in die Entwicklung von Flügeln bei Vögeln.
 Da die Dinosaurier-Federn nicht einen gut ausgebildeten Schaft, genannt eine Rachen, haben, sondern andere Merkmale von Federn haben — Barben und Barbeln —, schlugen die Forscher die Rachen als wahrscheinliche Entwicklungsperspektive an, die diese anderen Merkmale beinhaltet.
 Die Struktur der Flügel zeigt, dass sie nicht für den Fliegen verwendet wurden, sondern für die Temperaturregulierung oder für die Ankündigung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, die Probe ein erwachsener Schnabel und nicht ein Jungvogel ist und nicht die Unterseite des Schnabels zeigt.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, das Probenmaterial ein erwachsenes Gefieder und nicht ein Schlafgelege zeigt.
 Eine Autobombe explodierte am Polizeipräsidium in Gaziantep, Türkei, gestern morgen, wodurch zwei Polizisten getötet und mehr als zwanzig weitere Personen verletzt wurden.
 Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Die Polizei sagte, dass sie die Verantwortung für den Anschlag auf den Flughafen auf einen mutmaßlichen Daesh-Mitgliedern (ISIL) geben könnte.
 Sie haben festgestellt, dass die Sonne auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne funktioniert: Die Aktivität aller Sterne im System wird durch ihre Lichtstärke, ihre Rotation und nichts anderes getrieben.
 Die Lichtstärke und die Rotationsgeschwindigkeit werden zusammen verwendet, um eine Sterne Rossby-Zahl zu bestimmen, die mit der Plasma-Strömung verknüpft ist.
 Je kleiner die Rossby-Zahl ist, desto weniger aktiv ist der Stern im Hinblick auf magnetische Reversal.
 Während seiner Reise geriet Iwasaki in zahlreiche Probleme.
 Er wurde von Piraten entführt, in Tibet von einem räuberischen Hund angegriffen, in Nepal ausgesetzt und in Indien verhaftet.
 Das 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz.
 Dies wird es ermöglichen, mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu kompatibel sein, sofern die Basisstation über zwei Funkradios verfügt.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Durchsatzrate von 600Mbit/s.
 Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hinterließ Miller keinen großen Eindruck, dem er die Geschichte vorlegte.
 Als er fragte, was er zu sagen hatte, sagte Miller: "Mike spricht viel während der Anhörung...Ich war auf der Reise und hatte nicht die Gelegenheit, zu hören, was er sagte."
 "Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Einkommenseinheit bis 2020 von 2005 um einen beträchtlichen Grad zu senken."
 Er hat keine Zahl für die Kürzungen gesetzt, sondern sagte, dass diese auf der Wirtschaftsleistung Chinas beruhen werden.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "die alte Methode zu verlassen, die erste zu verschmutzen und die letzte zu reinigen."
 Er fügte hinzu, dass sie sich jedoch nicht auf Verpflichtungen stellen sollten, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen."
 Die Irak-Studie hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr vorgelegt.
 Es warnt niemand davon ab, dass jeder Aktionsplan im Irak jetzt nicht die Säuberung der Säulen des Irak, die Verschärfung der Gewalt oder den Abgrund in Richtung Chaos verhindern kann.
 Der Film eröffnet mit der Bitte um offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
 Der Bericht kritisiert fast jeden Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine sofortige Veränderung der Richtung.
 Zu den 78 Empfehlungen gehört die Aufforderung, vor Ende dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative zu ergreifen, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Die derzeitige Senatorin und die argentinische First Lady Cristina Fernández de Kirchner kündigten ihre Präsidentschaftskandidatur gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt.
 Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, für Präsident zu kandidieren, an dem Theater, das sie 2005 als Abgeordnete der Provinz Buenos Aires für die Senatswahl benutzt hatte, um ihre Kandidatur für das Amt des Präsidenten zu starten.
 Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige haushaltsreformerisch humorvoll als "Bush's New Orleans Deal" bezeichneten.
 Die liberale Kritik an der Wiederaufbauarbeit konzentrierte sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an erwartete Washington-Insider.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um die Beerdigung zu besuchen.
 Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, alle zur Beerdigung in St. Peter's Square zu gelangen.
 In Rom wurden mehrere große Fernsehschirme installiert, um die Menschen die Zeremonie zu beobachten.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen gebaut, die von einer großen Anzahl von Menschen gesehen wurden.
 Historiker kritisieren die FBI-Politik, weil sie die Ressourcen auf Fälle konzentriert, die leicht zu lösen sind, insbesondere Autosklavenfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote des FBI zu steigern.
 Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Initiative und legte fest, dass das FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie einsetzen muss.
 Robin Uthappa machte den höchsten Score der Innings, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.
 Die Mittelstürmer Sachin Tendulkar und Rahul Dravid haben gut gespielt und eine Hundert-Run-Partnerschaft erreicht.
 Aber nachdem Indien den Kapitänswagen verloren hatte, schafften es nur 36 Runs und verloren sieben Wickets, um die Innings zu beenden.
 US-Präsident George W. Bush kam am Vormittag des 16. November nach Singapur, um eine Wochenreise nach Asien zu beginnen.
 Er wurde von Singapurs Vizepremierminister Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte Handels- und Terrorismusfragen mit dem Premierminister Lee Hsien Loong.
 Nach einer Woche der Verluste bei den Wahlen in der Mitte des Jahres erklärte Bush in einer Rede, dass die Handelsbeziehungen in Asien ausgebaut werden sollten.
 Premierminister Stephen Harper hat zugesagt, das Gesetz über saubere Luft (Clean Air Act) an einen alle Parteien einschließenden Ausschuss zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung angenommen wird, nachdem er am Dienstag 25 Minuten lang mit Jack Layton im PMO gesprochen hat.
 Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister um Änderungen des Umweltgesetzes der Konservativen gebeten, um eine "durchgreifende und vollständige Neufassung" des Umweltgesetzes der Konservativen zu beantragen.
 Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, haben die Regierung und einige Abgeordnete des Bundesparlaments dieses Vorgehen als Stunt im Vorfeld der für November anberaumten Bundeswahl kritisiert.
 Premierminister John Howard sagte jedoch, dass das Gesetz nur dazu dienen sollte, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Regierung von Tasmanien zu schützen, indem er zusätzliche 45 Millionen AUD bereitstellte.
 Nach dem letzten Bulletin wurde ein Tsunami-Gebiet mit einer Tiefe von 10 Metern festgestellt, die nahe Pago Pago und Niue registriert wurde.
 Es gab keine größeren Schäden oder Verletzte in Tonga, aber die Stromversorgung wurde zeitweise ausgeschaltet, was den tsunami-Warnung der PTWC verhindert hat.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küsten gelegen sind, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
 US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
 Bushs Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Zusicherung „ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einer verifizierbaren Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel“.
 Der zehnte benannte Sturm der Atlantik-Hurrikan-Saison, der Subtropische Sturm Jerry, wurde im Atlantik gebildet.
 Der National Hurricane Center (NHC) sagt, dass Jerry zum jetzigen Zeitpunkt keine Gefahr für Land darstellt.
 Das Corps of Engineers schätzte, dass 6 Inch von Regen ausfallen könnten, um die vorher beschädigten Leviere zu brechen.
 Der Neunte Ward, der während des Hurrikans Katrina überflutet wurde, befindet sich derzeit in einem halbsohne hohen Wasserstand, da die nahegelegene Levee überflutet wurde.
 Wasser sprudelt über die Levee in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Der Commons-Administrator Adam Cuerden äußerte seine Frustration über die Löschungen, als er im vergangenen Monat bei Wikinews sprach.
 "Wales hat uns von Anfang an gesagt, dass er es aus rechtlichen Gründen getan hat, und dann, indem er so tat, als ob er uns zuhörte, bis zu seiner Art-Deletion."
 Die Gemeinschaftsleidenschaft führte zu derzeitigen Bemühungen, eine Politik für sexuelle Inhalte für die Seite auszuarbeiten, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
 Die Arbeit war hauptsächlich theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
 Die Wirkung, die das Team suchte, würde durch Tidal-Kräfte zwischen der Galaxie's dunklem Materie und der Milchstraße's dunklem Materie verursacht werden.
 Wie der Mond auf die Erde einen Antrieb verleiht, der Tiden bewirkt, so hat auch die Milchstraße eine Kraft auf die Sagittarius-Galaxie ausüben können.
 Die Wissenschaftler konnten schließen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in derselben Weise beeinflusst wie Regulärer Materie.
 Diese Theorie besagt, dass die meisten dunkle Materie in einer Galaxie in einer Art Halo um eine Galaxie herum liegt und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
 Fernsehen zeigt weiße Rauchwolken aus der Anlage.
 Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks, in der Nähe des Kraftwerks zu bleiben, die Klimaanlage abzuschalten und nicht Trinkwasser zu trinken.
 Laut der japanischen Atomenergiebehörde wurde radioaktives Cesium und Jod in der Anlage identifiziert.
 Die Behörden spekulieren, dass dies auf eine Versinkung von Uran-Fuels in Behältern am Standort hinweist.
 Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
 In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr beunruhigend und alarmierend" sei, weil die Todesrate sehr hoch war.
 Einige Patienten könnten das Virus im Krankenhaus erworben haben, glaubt Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arbeitskräfte.
 In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
 Allerdings scheint der Anteil der XDR-TB in der gesamten Gruppe von Menschen mit Tuberkulose immer noch niedrig zu sein; 6.000 der insgesamt 330.000 infizierten Menschen in Südafrika.
 Die beiden Satelliten, die beide über 1.000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde auf der Erde fahren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
 Sie versuchen noch immer zu bestimmen, wie groß der Sturz war und wie sich die Erde davon betroffen sein wird.
 Das US Strategic Command des US-Verteidigungsministeriums überwacht die Dekorationen.
 Die Ergebnisse der Analyse werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 Ein Arzt, der am Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania arbeitete, wird wegen Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter am Mittwoch im Kofferraum ihres Autos gefunden wurde, sagte ein Beamter in Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort von Cincinnati, etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, gefunden, wo er auf dem Boden neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem scheinbar stark verabreichten Zustand aufgefunden wurde.
 Sie leitete die Offiziere an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, an.
 Dort fand sie den Leichnam von Saroja Balasubramanian, 53, mit blutigen Blanko-Decken über dem Leichnam.
 Die Leiche erschien den Polizisten anscheinend eineinhalb Tage zuvor zu sein.
 Die ersten Fälle dieser Seuche wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann auf Menschen über Moskitos weitergegeben werden.
 Die Ausbreitung der Seuche hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Tausenden von Moskitonetzen und die Verwendung von Pestiziden in stark betroffenen Gebieten zu ergreifen.
 Die Regierung hat auch mehrere Millionen Flaschen Enzephalitis-Impfstoff versprochen, der die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereiten wird.
 Pläne für Impfstoffe, die in den historisch am stärksten betroffenen Gebieten dieses Jahres geliefert werden sollen, wurden wegen fehlender Mittel und einer geringen Priorisierung gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Chefgraver wurde.
 Er hat über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder produziert.
 Seine Arbeit ist derart anerkannt und detailliert, dass er zu den wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten gehört, die sich allein auf seine Arbeit spezialisieren.
 Sein 1000. Briefmarke war die großartige "Great Deeds by Swedish Kings" von David Klöcker Ehrenstrahl aus dem Jahr 2000, die im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
 Er war auch an der Gravur von Banknoten für viele Länder beteiligt, zuletzt die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5- und $100-Banknoten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, aber starb kurz darauf.
 Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde am gleichen Tag um 1200 Uhr von der Unfallstelle entfernt.
 Ein Arbeiter in einem Autohaus nahe dem Unfallort sagte: "Es waren Kinder, die auf die Straße warteten und sie alle schrieen und weinen."
 Sie alle rückten zurück, wo der Unfall stattgefunden hatte.
 Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der verbleibenden Wälder der Erde und die gemeinsame Nutzung von Technologien, um die Entwicklungsländer in weniger umweltschädlichen Möglichkeiten zu erreichen.
 Die UNO hofft auch, einen Fonds zur Unterstützung der von der Erderwärmung betroffenen Länder zu schaffen, um mit den Auswirkungen fertig zu werden.
 Das Geld könnte für Hochwasserschutzhäuser, bessere Wasserbewirtschaftung und Diversifizierung der Kulturen verwendet werden.
 Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen nicht zu Wort zu kommen, um über die Gesundheit von Frauen zu sprechen, erfolgreich waren.
 Sie kam zu dieser Schlussfolgerung aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und der Ermutigung, die sie von Frauen und Männern erhielt, die befürworteten, dass die Verhütung von Medikamenten als eine medizinische Notwendigkeit betrachtet werden sollte.
 Als die Kämpfe nach dem Transport der Verwundeten in das Krankenhaus beendet waren, blieben etwa 40 der anderen verbliebenen Insassen auf dem Gelände und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Zwischen 10:00 Uhr und 11:00 Uhr MDT wurde ein Feuer durch die Insassen in der Gartenanlage ausgelöst.
 Bald kamen Offiziere mit Rauchgasgriffen in das Gelände und verfolgten die Gefangenen mit Gas.
 Die Feuerwehrkräfte entschärften den Brand schließlich um 23:35 Uhr.
 Nach dem Bau des Staudamms im Jahr 1963 wurden die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimenten durch den Fluss verteilen würden, aufgehalten.
 Diese Sedimente waren notwendig für die Schaffung von Sandbaren und Stränden, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind bedroht, darunter der Humpback-Kabeljau.
 Obwohl der Wasserstand nach dem Hochwasser nur einige Fuß ansteigen wird, hoffen die Behörden, dass er genügend ist, um die erodierten Sandbaren nach unten zu retten.
 Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, und laut der geophysikalischen Behörde von Jakarta wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil das Erdbeben die Mw-Stärke von 6,5 nicht erfüllt hat.
 Trotz der Tsunami-Gefahr begannen die Bewohner zu panieren und begannen, ihre Geschäfts- und Häuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey bei ihrem Abschiedsgespräch tränenvoll war, machte sie es deutlich, dass sie zurückkehren wird.
 "Das ist nicht das Ende. Das ist das Schließen eines Kapitels und das Öffnen eines neuen Kapitels."
 Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen in Namibia haben ergeben, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit einem großen Vorsprung wiedergewählt wurde.
 Die regierende Partei, die Südwestafrikanische Volkspartei (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
 Die Koalitionstroops und afghanische Truppen sind in die Gegend eingefallen, um die Stätte zu sichern, und andere Luftstreitkräfte wurden entsandt, um Hilfe zu leisten.
 Der Absturz ereignete sich auf hoher Höhe in Berggebiete und wird als Folge feindlicher Beschuss angesehen.
 Bemühungen um die Suche nach dem Flugzeugabsturz werden durch schlechtes Wetter und harte Witterung unterbrochen.
 Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontières und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es sich um das schlimmste Ausbrechen in dem Land handelt.
 Der Sprecher von Medecines Sans Frontieres, Richard Veerman, sagte: "Angola ist auf dem Weg zu einem schlimmsten Ausbruch seit der Gründung der Organisation, und die Lage in Angola ist weiterhin sehr schlimm."
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit herrlichem Wetter und abgesehen von der Mitte des Tages Regen, der schnell aufging, war es perfekt für 7's Rugby.
 Die Top-Teams Südafrikas starteten mit einem komfortablen 26:00-Sieg gegen die 5. Mannschaft Sambias.
 Looking entscheidend rußig im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern, South Africa verbesserte sich jedoch stetig während des Turniers.
 Ihre disziplinierte Verteidigung, ihre Ballhandling-Skills und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie herausragend und es war klar, dass dies der Team, der die Sieger sein sollte.
 Die Behörden der Stadt Amsterdam und des Anne Frank-Museums behaupten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellt, da sie argumentieren, dass er unmittelbar drohe, zu fallen.
 Es war geplant, am Dienstag abzubrechen, wurde aber durch eine Notgerichtsbeschwerde gerettet.
 Alle Höhlenöffnungen, die als "Die sieben Schwestern" bezeichnet wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in der Größe.
 Infrarot-Bilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag die wahrscheinliche Tiefe der Höhlen zeigen.
 "Die Oberfläche ist kühler als die Umgebung im Tag und kühler im Nachtlicht."
 Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie die großen Höhlen auf Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konsequent mit diesen als tiefe Bohrlöcher in der Erde, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich ist die Abstimmung traditionell ein technisch niedrigeres Erlebnis: Wähler isolieren sich in einer Booth und stellen eine vorgefertigte Kartonung mit dem Namen ihres Wähler vor, in der sie ihre Wahlkandidatur unterschreiben.
 Nachdem die Behörden die Identität des Wählers überprüfen, legt der Wähler die Enthüllung in die Wahlrolle und unterzeichnet die Wählerliste.
 Das französische Wahlgesetz verbindet die Verfahren streng.
 Seit 1988 müssen die Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter wissen können, dass keine Umschläge zu Beginn der Abstimmung vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß zählten und genehmigten Wähler.
 Kandidaten können Vertreter zu jedem Teil des Verfahrens entsenden, die Abstimmungen werden von Freiwilligen nach bestimmten Verfahren durchgeführt, die speziell festgelegt sind.
 ASUS Eee PC, der zuvor weltweit für Kostensenkung und Funktionalität herausgebracht wurde, wurde 2007 in Taipeh zum Thema der IT-Woche.
 Aber der Verbrauchermarkt für Notebooks wird sich radikal verändern und verändern, nachdem ASUS 2007 den Taiwan Sustainable Award des Exekutivrats der Republik China erhalten hat.
 Die Station beschreibt die Sendung als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
 In den frühen Jahren war die Show nur auf dem langjährigen Internetradio TogiNet Radio zu hören, einem Radio, das sich auf Talk-Radio konzentrierte.
 Im Jahr 2015 gründete TogiNet die AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
 Die Show war ursprünglich mit Amateursprechern aus dem Osten von Texas besetzt.
 Die weit verbreitete Plünderung wurde am nächsten Tag nach Angaben von Polizeibeamten nicht in Bischkek stattgefunden.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einem Zustand der Anarchie versinken zu sehen beschrieben, da sich Menschen auf der Straße herumschlug und die Läden von Verbrauchsgütern plünderten.
 Einige Einwohner von Bischkek blieben den Protesten aus dem Süden schuldig.
 Südafrika besiegte die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel im Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika.
 Die Endspiele waren ein 21:20-Sieg für die All Blacks, der 15-jährige Rekord-Siegstreck der All Blacks.
 Für die Springboks endete das Spiel ein fünfwöchiges Lossstreifen.
 Es war das letzte Spiel der All Blacks, die bereits vor zwei Wochen die Trophäe gewonnen hatten.
 Das letzte Spiel der Serie findet nächste Woche im Ellis Park in Johannesburg statt, wo die Springboks Australien spielen werden.
 Am Montagabend, um 22.08 Uhr, schüttete ein mäßiger Erdbeben die westliche Montana.
 No unmittelbare Berichte über Schäden wurden vom United States Geological Survey (USGS) und seinem National Earthquake Information Center erhalten.
 Das Erdbeben wurde etwa 20 km (15 Meilen) nord-nordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte ausgegangen.
 Die von Menschen übertragene Vogelgrippe, die als H5N1 bekannt ist, wurde am Montag in einem wilden Dackel in einem Marschland bei Lyon in Frankreich festgestellt.
 Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das dieses Virus erleiden muss; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
 Es gibt keine Hinweise auf H5N1-Fälle in Kroatien und Dänemark.
 Chambers hatte gegen Gott wegen "weiterer Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde" geklagt.
 Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass sein Klage gegen die Stadt "frivol" sei und "jeder Klage jemanden geben kann".
 Die Geschichte der französischen Oper, von Camille Saint-Saens, handelt von einem Künstler, dessen Leben von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
 Als Ergebnis rauchen die Darsteller Cannabis-Rasen auf der Bühne und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer, sich daran zu beteiligen.
 Der ehemalige Speaker des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der texanische Gouverneur Rick Perry und die Kongressfrau Michele Bachmann belegten die vierten, fünften und sechsten Plätze.
 Nach den Ergebnissen der Wahl wurde Santorum gelobt, aber Gingrich hatte harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa in negativen Werbekampagnen gegen Gingrich aufgenommen wurde.
 Perry erklärte, dass er "zu Texas zurückkehren werde, um die Ergebnisse der Nacht des heutigen Kauftests zu bewerten, um zu bestimmen, ob es einen Weg nach vorne für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er im Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina antreten werde.
 Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, beschloss, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er später starb.
 Er war in seinem 20s gemeldet. In einer Erklärung sagte Bieber, dass "während ich nicht an diesem tragischen Unfall teilgenommen habe, meine Gedanken und Trauer um die Familie des Opfers gehen."
 Die Fotografin hielt sich an der anderen Seite der Sepulveda Boulevard und versuchte, Fotos von der Polizeistation zu machen, bevor sie über die Straße ging und fortging, was der Polizeibeamten, der die Verkehrsstörung durchführte, zu veranlassen, sie wieder zurückzuführen, und sie auf zwei Wechsel zu verweisen.
 Laut Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fahrer des Fotografen trifft, kaum strafrechtlich verfolgt.
 Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag haben sich einige Länder nicht auf dem Podest der Medaillenwertung platziert.
 Die Niederlande mit Anna Jochemsen, die in der Super-G-Wertung am gestrigen Sonntag die neunte Platzierung belegte, und Finnland mit Katja Saarinen, die am selben Tag den zehnten Platz in der gleichen Disziplin belegte, sind die einzigen Länder, die auf dem Podium standen.
 Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Starter-Super-G. Tschechien's Oldrich Jelinek belegte den sechsten Platz im Sitzen-Super-G.
 Arly Velasquez von Mexiko belegte im Sitzer-Super-G den fünften Platz. Adam Hall von Neuseeland belegte den neunten Platz im Standing-Super-G.
 Polen's Männer-Ski-Behind-Sieger Maciej Krezel und Führerin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem dreizehnten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-G mit 24. Platz im Sitzenden-Ski.
 Die UN-Sicherheitskräfte, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden dafür verantwortlich gemacht, die Seuche ausgelöst zu haben, die sich in der Nähe des Lagerplatzes ausbreitete.
 Laut Gerichtsverfahren wurde Abfall aus dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß sanitiert, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonit-Flusses gelangten, einem der größten Flüsse Haitis.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme mit der Krankheit.
 Das Haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die besagen, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe die Seuche unbekannt auf Haiti gebracht hat.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertein für die Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Friedenssicherungskräfte verursacht wurde.
 Hamilton bestätigte, dass das Krankenhaus Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hatte.
 Der Patient war nach Nigeria gereist, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
 Das Krankenhaus hat das Infektionsschutzprogramm eingehalten, indem es den Patienten von anderen getrennt hat, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
 Vor The Simpsons hatte Simon verschiedene Stellen in verschiedenen Positionen gearbeitet.
 In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
 1989 war er an der Gründung der Serie "The Simpsons" mit Brooks und Groening beteiligt und war dafür verantwortlich, das erste Drehbuchteam zu bekommen.
 Trotzdem blieb er als Executive Producer bei der Show und erhielt jährlich zehntausende Millionen Dollar als Royalties für seine Arbeit.
 Vorher hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua berichtet, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
 Spätere Berichte besagen, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhalten hatte und in Afghanistan abgewartet wurde, ehe es in Kandahar landete.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach einem Mißverständnis in Afghanistan zurückgeschickt wurde, nachdem es eine Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
 Flugunfälle sind im Iran häufig, da die Flugzeuge in einer schlechten Zustand sind und sowohl für Zivilluftfahrt als auch für militärische Einsätze nicht ausreichend gepflegt sind.
 Die internationalen Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
 In der vergangenen Woche ist ein Polizeihubschrauber abgestürzt und hat drei Menschen getötet und drei weitere verletzt.
 Im vergangenen Monat kam es in Iran zu einer der schlimmsten Flugzeugunglücke seit Jahren, als ein Flugzeug mit 168 Insassen abstürzte und dabei 168 Menschen ums Leben kamen.
 Im selben Monat kam es bei einem Flugzeugabsturz in Mashhad zu einer Überrollung der Startbahn und einem Angriff auf eine Wand, wodurch 17 Menschen ums Leben kamen.
 Aerosmith haben ihre restlichen Konzerte auf ihrer Tournee abgesagt.
 Die Rockband sollte bis September 16 in den Vereinigten Staaten und Kanada auf Tournee gehen.
 Die Tour wurde nach dem Sturz des Sängers Steven Tyler am 5. August abgesagt.
 Murray verlor den ersten Satz in einem Tiebreak nachdem beide Spieler jeden Serve gewonnen hatten.
 Del Potro hatte den Vorsprung im zweiten Satz, aber auch hier musste nach 6:6 ein Tennistiefe nach dem Tiebreak gespielt werden.
 Potro erhielt eine Behandlung für seine Schulter zu diesem Zeitpunkt, aber er konnte wieder ins Spiel zurückkehren.
 Das Programm begann um 20:30 Uhr (15.00 UTC).
 Bekannte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder religiöse Lieder, an Shri Shyams Füße.
 Sänger Sanju Sharma startete die Nacht, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. er präsentierte den chhappan bhog bhajan sowie den bhajan von Singer, Raju Khandelwal.
 Dann übernahm Lakkha Singh die Führung bei der Singung der Bhajans.
 108 Plate of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity) were served to Baba Shyam.
 Lakkha Singh präsentierte den Chhappan Bhog Bhajan und Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Am Donnerstagabend präsentierte Nintendo-Präsident Satoru Iwata den Controller für die neue Nintendo Revolution-Konsole.
 Der Controller ähnelt einem Fernseher, der zwei Sensoren verwendet, die nahe an dem Fernsehgerät angeordnet sind, um seine Position in dreidimensionaler Raum zu bestimmen.
 Dies wird Spielern ermöglichen, Aktionen und Bewegungen in Videospielen durch Bewegen des Geräts in der Luft zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso war in der Führung, aber endete das Rennen nach seinem Punktestand, wahrscheinlich weil ein schlecht eingeklemmtes rechtes Fahrerlängsträger ihn beeinträchtigte.
 Michael Schumacher beendete seinen Rennen kurz nach Alonso, weil er bei den zahlreichen Kämpfen im Rennen beschädigt wurde.
 "Sie ist sehr schön und singt auch recht gut, sagte er in einer Nachrichtenkonferenz, die auf Englisch erschien."
 "Ich war jedes Mal bewegt, als wir eine Rehearsal aufnahmen, von der Bodenlosigkeit meines Herzens."
 Rund drei Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera im Raumschiff eine Vielzahl von Schaumstoffstücken, die sich vom Tank abschwellen.
 Allerdings sind sie nicht angenommen, dass sie zu Schäden am Shuttle geführt haben.
 Der Leiter des NASA-Programms für den Shuttle, N. Wayne Hale Jr., sagte, dass die Schaumstoffe "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns besorgt fühlen, fallen."
 Fünf Minuten nach dem Anblick beginnt ein Windsturm, ein halbes Minuten später, der Wind erreicht 70km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann fällt Hagel aus der Luft, Menschen panisch und schreien und rennen untereinander um sich zu schützen.
 Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren, und auf meiner Reise waren zwei Behinderte in Rollstühlen, Menschen, die nur überfahren und sie mitdrücken wollten.
 NHK berichtete, dass das Kernkraftwerk Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal betrieben wird.
 Die Hokuriku Electric Power Co. gab keine Auswirkungen des Erdbebens an und die Reaktoren 1 und 2 des Kernkraftwerks in Shika wurden geschlossen.
 Es wird berichtet, dass in der Region 9400 Häuser ohne Wasser und etwa 100 ohne Elektrizität stehen.
 Einige Straßen sind beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist weiterhin geschlossen.
 Eine Bombe explodierte außerhalb des Büros des Generalgouverneurs.
 In der Zeit von zwei Stunden explodierten drei weitere Bomben in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Einige Berichte zufolge betrug die offizielle Zahl der Todesopfer acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Verletzte waren; aber endgültige Zahlen sind noch nicht bekannt.
 Sowohl Zyanuricklor als auch Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Haustierfutter gestorben sind.
 Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren könnten, sagten Forscher der Universität.
 Die Forscher beobachteten Kristalle, die sich in Katzenurin durch Zusatz von Melamin und Cyanurinsäure bildeten.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht derjenigen, die in der Urin von betroffenen Hunden enthalten sind, wenn sie mit Infrarotspektroskopie verglichen werden (FTIR).
 Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in dieses Land ein.
 Doch achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. Wir behandeln Sie.
 Das erscheint mir nicht zu sinnvoll; es ist sicherlich nicht gerecht.
 Alles, was ich den Menschen sage, ist, dass man uns so behandeln muss, wie wir es uns behandeln.
 Der Kalifornien-Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete ein Gesetz, das den Verkauf oder die Verleihung von Gewalt-Videospielen an Minderjährige verbietet.
 Der Gesetzentwurf verpflichtet die Hersteller von Gewaltspielen in Kalifornien, die dort verkauft werden, mit einer Etikettierung mit dem Wort "18" zu versehen und ihre Verkäufe an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar zu belegen.
 Der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung, in der er die Verurteilung von Huhne und Pryce angekündigt hat.
 Huhne hat zurückgetreten und wird im Kabinett durch Ed Davey abgelöst werden. Norman Lamb wird als Nachfolger von Davey das Amt des Wirtschaftsministers übernehmen.
 Huhne und Pryce sind am 16. Februar vor dem Magistratsgericht in Westminster anzutreten.
 Die Todesfälle waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
 Edgar Veguilla erhielt Arm- und Gesichtsverletzungen, während Kristoffer Schneider verletzt blieb, der eine Rekonstruktionsoper für sein Gesicht durchführen musste.
 Uka's Waffe ist versagt, als sie auf den Kopf eines fünften Mannes gerichtet ist. Schneider hat Schmerzen, Blindheit in einem Auge, einen nicht mehr vorhandenen Teil des Kopfes und einen mit Titanium gebauten Gesicht.
 Schneider testete über einen Videolink von einer USAF-Basis in seiner Heimatstadt aus.
 Über den Mittwoch hinaus trat Carpanedo bei zwei Einzelrennen an und belegte den 12. Platz.
 Ihr erster Wettbewerb war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf nicht über die Zielgerade kam. 36 der 116 Teilnehmer hatten dasselbe Ergebnis in diesem Wettbewerb.
 In der anderen Disziplin, den Slalom, belegte sie den zehnten Platz in der Frauen-Sitzgruppe mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als die erste Platzierende Claudia Loesch aus Österreich und 1:09.02 Minuten langsamer als die neunte Platzierende Gyöngyi Dani aus Ungarn.
 Vier Skifahrerinnen aus der Sitzengruppe schafften es nicht, ihre Rennen zu beenden, und 45 der 117 Gesamt-Skifahrerinnen in der Giant Slalom-Race schafften es nicht, in die Rennen einzutreten.
 Die Polizei von Madhya Pradesh hat das gestohlene Laptop und das Mobiltelefon gefunden.
 Der stellvertretende Inspektor General D K Arya sagte, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop zurückgewonnen haben".
 Die Anklageersteller sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
 Polizeipräsident Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten seien mit abgedeckten Gesichtern vor Gericht gekommen.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als das Auto auf sie zustieß, wurden keine Verletzten festgestellt.
 Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
 Der Weg, auf dem der Unfall stattfand, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreit haben.
 Er wurde zunächst in der James Paget Hospital in Great Yarmouth in Klinik eingeliefert.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
 Adekoya wurde in der schottischen Stadt Edinburgh wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
 Sie befindet sich in Haft, bis zum Verfahren und vor dem Prozess, aber alle Zeugenaussagen können verzerrt sein, da ihr Bild weit verbreitet ist.
 Dies ist in anderen Teilen Großbritanniens üblich, aber die schottische Justiz arbeitet anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell vorteilhaft angesehen.
 Professor Pamela Ferguson von der University of Dundee bemerkt, dass Journalisten "eine gefährliche Linie zu bewältigen scheinen, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen."
 Das Kronamt, das die Strafverfolgung in der Hauptstadt übernimmt, hat den Journalisten angekündigt, dass es zumindest bis zur Anklage keine weiteren Erklärungen geben wird.
 Das Dokument wird laut dem Leak auf die Grenzstreitigkeiten verweisen, die Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Mideast-Krieg von 1967 fordern möchte.
 Andere Themen, die berichtet wurden, sind der künftige Zustand von Jerusalem, der für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan-Tals.
 Israel fordert eine ständige militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre, nachdem ein Abkommen unterzeichnet wurde, während die PA zugibt, eine solche Präsenz nur für fünf Jahre zu lassen.
 Schützen im Versuch der zusätzlichen Schädlingsbekämpfung sollten von Rangers genau beaufsichtigt werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
 In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, qualifizierten Freiwilligen wurden unter dem Programm der Sporting Shooters Association eingestellt.
 Laut Mick O'Flynn, dem Leiter des Parks und des Nationalparks, wurden die vier Schützen, die für die erste Schießaktion ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Ausbildungseinheiten erhalten.
 Martelly schwur gestern in einem neuen Provisorischen Wahlkommission (CEP) neun Mitglieder zu.
 Es ist Martellys fünfte CEP in vier Jahren.
 Letztes Monat empfahl eine Kommission des Präsidenten den Rücktritt des Präsidenten als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Reaktion auf die weit verbreiteten Anti-Regime-Proteste, die im Oktober begannen.
 Die gewaltsamen Proteste wurden durch die seit 2011 nicht stattgefundene Wahl verursacht.
 Rund 60 Fälle von Funktionstörungen bei iPods, die überhitzen, sind gemeldet worden, was insgesamt sechs Brände und vier Personen mit geringen Verbrennungen verursacht hat.
 Das japanische Wirtschaftsministerium (METI) sagte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten kenne, die mit dem Land verbunden sind.
 Letzte Woche kündigte das METI an, dass Apple mit 34 zusätzlichen Überhitzungsfällen in Kenntnis gesetzt hatte, die das Unternehmen als "nicht ernsthaft" bezeichnete.
 Das Ministerium antwortete, dass Apple die Verschiebung des Berichts "tatsächlich bedauern" würde.
 Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr (09:19 Uhr GMT Freitag) auf der Insel Mariana.
 Das Notfallmanagementbüro der Nordinsel Marianas sagte, dass es keine Schäden in der Nation gab.
 Das Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Hongkong-Touristen in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, durch einen Bus-Hijacking gehalten.
 Rolando Mendoza feuert mit seiner M16-Pistole auf die Touristen.
 Mehrere Geiseln wurden gerettet und bislang sind sechs Tote festgestellt worden.
 Sechs Geiseln, darunter die Kinder und älteren Menschen, wurden früh freigelassen, ebenso die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, da sie das Toilettenhaus benötigte. Mendoza wurde erschossen.
 Liggins folgte in seiner Schwiegerväter Fußstapfen und trat in eine Medizinstudium ein.
 Er wurde als Geburtshelfer ausgebildet und begann 1959 in der Auckland's National Women's Hospital zu arbeiten.
 Während er in der Klinik arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Geburten zu untersuchen, während er seine Freizeit verbrachte.
 Seine Forschung zeigte, dass ein Hormon, das angeboten wird, die Entwicklung des Babys des Fötus beschleunigen würde.
 Xinhua berichtete, dass Behörden-Forscher am Mittwoch zwei "Black Box"-Flugzeug-Aufnahmen aufgedeckt hatten.
 Die Wrestling-Freunde zeigten ebenfalls Anerkennung für Luna.
 Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend von zwei Monden. Schöne Frau, die so war. Strenge Frau."
 Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna was as freaky as me...maybe even more...love her and will miss her...hopefully she's in a better place."
 Von 1.400 Personen, die vor der Wahl des Bundesrates 2010 befragt wurden, wuchs die Zahl der Personen, die sich gegen eine Republik aussprachen, seit 2008 um 8 Prozent.
 Die Vorsitzende der Australian Labor Party, Julia Gillard, behauptete während der Wahlkampagne für die australische Unterhauswahl 2010, dass sie glaube, dass Australien eine Republik werden sollte, wenn die Königin Elisabeth II. ihren Dienst abschließen würde.
 34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, und sie wollen, dass die Königin Elisabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
 Am äußersten Ende der Poll, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien so bald wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent der Befragten glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der Olympiasieger im 100-Meter-Lauf und 200-Meter-Freistil und in drei Staffel-Wettbewerben bei den Commonwealth Games war, wurde wegen seiner Beschwerden in Frage gestellt, ob er fit sei.
 Er konnte die Medikamente, die er benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, nicht nehmen, da diese bei den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Professor für Informatik an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die größte bekannten Primzahl gefunden.
 Anfang Februar haben mehrere Personen die Entdeckung mit unterschiedlichen Hardware und Software überprüft und sie wurde am Dienstag angekündigt.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasser und organisches Material gewesen sein, das zu Proteinen und Lebensmitteln führen kann.
 Wissenschaftler hoffen, die Formung von Planeten zu verstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange Zeit zusammenstießen.
 Cuomo, 53, begann seine Amtszeit Anfang dieses Jahres und hat letztes Monat ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedet.
 Er bezeichnete die Gerüchte als "politische Gerüchte und Silliness".
 Er wird vermutet, 2016 einen Präsidentschaftswahlkampf zu starten.
 NextGen ist ein System, das von der FAA behauptet wird, Flugzeuge zu kürzeren Strecken zu führen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und CO2-Emissionen zu reduzieren.
 Es verwendet satellitengestützte Technologie, um Flugzeugführern mit größerer Genauigkeit und Piloten mit genaueren Informationen zu helfen, Flugzeuge zu erkennen.
 Es wird keine zusätzlichen Transportfahrten angeflogen und die Straßenbahn wird nicht an Wembley hängen, und Parkplätze und Park-and-ride-Anlagen sind nicht vorhanden am Stadion.
 Die Befürchtungen, dass die Spielgemeinschaft unter den Spielern nicht mehr mit den Fans unterstützt werden könnte, führten zu der Möglichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen gespielt werden könnte, ohne die Fans zu sehen.
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den Galápagos-Inseln in Ecuador.
 Forscher aus der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstanden ist, obwohl dieser Prozess angenommen wurde, dass er viel länger dauern würde, aufgrund der Brut zwischen einem endemischen Darwin-Finch, Geospiza fortes, und dem Einheimischen Kaktus-Finch, Geospiza conirostris.
 Gold kann in alle möglichen Formen verarbeitet werden. Es kann in kleine Formen geschnitten werden.
 Es kann in dünne Draht geformt werden, die man verwickeln und verwickeln kann. Es kann geschlagen oder in Bändchen verarbeitet werden.
 Es kann sehr dünn gestrichen werden und an andere Metalle aufgeklebt werden. Es kann so dünn gestrichen werden, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgemalten Bilder in Büchern mit dem Titel "Illuminated Manuscripts" zu dekorieren.
 Dies ist ein Begriff aus der Chemie, der PH-Wert bezeichnet. Man kann ihn mit Rotkohl-Juice herstellen.
 Die Kohlensäure wird je nach der Säure-Basen-Verhältnis der Chemikalie rot oder grün.
 Die pH-Wert-Anzeige zeigt die Menge an Wasserstoff-Ionen (H in pH) in der getesteten chemischen Substanz an.
 Wasserstoffionen sind Elektronen entladene Wasserstoffatome (da Wasserstoffatome aus einem Elektron und einem Wasserstoffatom bestehen).
 Verwenden Sie die beiden trockenen Pulver miteinander und dann mit sauberem nassen Handtuch squeeze sie in einen Ball.
 Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich unangenehm fühlen und eine Art Schale bilden.
 Die Städte von Harappa und Mohenjo-daro hatten fast in jedem Haus eine Flöhe, die mit einem hoch entwickelten Abwassersystem verbunden waren.
 Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kreta und Santorini in Griechenland gefunden.
 Auch in Ägypten, Persien und China gab es Toiletten. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil öffentlicher Bäder, in denen Männer und Frauen zusammen in gemischter Gesellschaft waren.
 Wenn Sie jemanden, der sich tausend Meilen entfernt befindet, anrufen, dann verwenden Sie einen Satellit.
 Der Satellit im Weltraum erhält den Anruf und reflektiert ihn dann sofort zurück.
 Der Satellit wurde mit einer Rakete ins Weltall geschickt, die Wissenschaftler benutzen Teleskope in der Weltall, da die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und sie sehen.
 Es braucht ein riesiges Raketenrocket, um ein Satellit oder ein Teleskop in die Welt zu schicken.
 Der Radweg hat die Welt in unglaublichem Maße verändert. Der größte Vorteil, den der Radweg für uns hat, ist, dass er uns viel leichter und schneller transportieren lässt.
 Es hat uns den Zug, den Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
 Unter ihnen befinden sich größere Katzen, die kleinere Fressvögel fressen, die von Ratten bis zu Wölfen reichen.
 Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich loser Katzen), die die viel häufigeren kleinen Fressvögel wie Insekten, Räuber und Vögel essen.
 Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine besondere Aufgabe, die jede Katze besitzt und die sie von anderen nicht konkurrieren darf.
 Die Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die als Prides bezeichnet werden.
 Die Prides bestehen aus einem bis drei verwandten Erwachsenenmännern, sowie bis zu dreißig Weibchen und ihren Kälbern.
 Die Weibchen sind meist eng verwandt, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
 Die Löwen prägen sich wie eine Gruppe von Wölfen oder Hunden, die ähnlich wie Löwen (aber nicht andere Großkatzen) in ihrem Verhalten sind und auch sehr tödlich für ihre Fressfeinde sind.
 Ein gut ausgebildeter Athleten kann sich bewegen, aber nicht gut, schwimmen, große Entfernungen hinauf und herab jagen und mit fünf Mal der Kraft eines menschlichen Tieren ziehen.
 Der Tiger ist in der gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguar. Diese vier Katzen sind die einzigen, die rochen können.
 Der Ruf des Tigers ist nicht wie der voller lautender Ruf eines Löwen, sondern eher wie ein Satz scharfer, geschwänzter Worte.
 Oceloten fressen gerne kleine Tiere. Sie fangen Monkeys, Schlangen, Ratten und Vögel, wenn sie sie fangen können. Fast alle Tiere, die das Ocelot fressen, sind viel kleiner als es selbst ist.
 Wissenschaftler glauben, dass Oceloten nach dem Geruch nach Fressen suchen (Fressfeinde) und Fressfeinde finden, indem sie auf dem Boden schauen, wo sie vorher gewesen sind.
 Sie können sehr gut in der Dunkelheit mit Nachtsichtgeräten sehen und auch sehr steil gehen. Ocelote jagen ihre Beute in der Dunkelheit und dann auf ihre Beute zu schlagen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, die sie kommen, getrennt wird (wie wenn sie über einen Gebirgszug oder einen Fluss ziehen, oder wenn sie auf eine neue Insel ziehen, so dass sie nicht leicht zurückkehren können) wird sie oft in einem anderen Umfeld leben als vorher.
 Diese neue Umgebung hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Wettbewerber zu sein, als sie es vorher benötigt hatte.
 Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie braucht immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
 In der Zeit, in der die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung anzupassen beginnt, werden sie weniger und weniger wie die andere Bevölkerung aussehen.
 Schließlich werden die beiden Populationen nach Tausenden oder gar Millionen Jahren so unterschiedlich, dass sie nicht als dieselbe Art bezeichnet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess spezifisieren, was einfach bedeutet, die Bildung neuer Arten. Spezifisieren ist eine unvermeidbare Konsequenz und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
 Pflanzen produzieren Sauerstoff, die Menschen inhalieren und Sauerstoff, die Menschen aushauen (d.h. ausatmen).
 Pflanzen fressen ihre Nahrung aus der Sonne, indem sie Photosynthese betreiben. Sie geben auch Schatten.
 Wir bauen Häuser aus Pflanzen und Kleidung aus Pflanzen machen. Die meisten Nahrungsmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
 Mosasaurus war der höchste Vorkommende Tierspecht seiner Zeit, so dass er nichts fürchten konnte, außer anderen Mosasauren.
 Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen versehen, zusammen mit einem zusätzlichen Set an den Zähnen an der Klappe des Munds, so dass es für alles, was seinen Weg passierte, keine Flucht mehr gab.
 Wir wissen nicht genau, aber es könnte eine geteilte Zunge haben. Ihre Ernährung umfasste Schildkröten, große Fische, andere Mosasäuren und es könnte auch ein Kannibal gewesen sein.
 Auch jegliche Angriffe auf das Wasser waren nicht mehr zu überwinden, auch ein riesiger Dinosaurier wie T. rex wäre nicht mehr zu überwinden.
 Während die meisten ihrer Speisen für uns bekannt wären, hatten die Römer auch ihre Macht an seltsamen oder ungewöhnlichen Speisearten, wie Wildschwein, Schildkröte, Schlangen, und eine Art von Ratte, die als Dormouse bekannt ist.
 Ein anderer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung während der Sitzung auf einem Stuhl aßen, während die Reichen gerne Banquets hatten, bei denen sie auf ihren Seiten lagen und ihre Nahrung aßen.
 Die antiken römischen Speisen konnten nicht mit Lebensmitteln umgehen, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
 So haben sie beispielsweise keine Mais, keine Tomaten, keine Kakao, und kein alter römischer Käse hat sich ein Turm ausgemacht.
 Die Babylonier bauten jedes ihrer Götter ein Haupttempel, das als Heim des Gottes betrachtet wurde.
 Die Menschen brachten Opfer an die Götter und die Priester versuchten, den Bedürfnissen der Götter durch Feiern und Festlichkeiten zu entsprechen.
 Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, den nur die Priester betreten konnten.
 Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, die Ziggurate genannt werden, gebaut, um Teil der Tempel zu sein.
 Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.
 In der warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
 Die meisten Lebenssituationen der Hebräer waren in der Freien Natur zu erleben.
 Die Frauen kochten im Hof; die Läden waren nur offene Tische, die in die Straße hinein sahen. Stein wurde für den Bau von Häusern verwendet.
 Es gab keine großen Wälder auf dem Land von Kanaan, daher war Holz äußerst teuer.
 Greenland wurde spärlich besiedelt, in den nordeuropäischen Sagen wird gesagt, dass Erik den Römischen Reiches wegen Mordes aus Island verbannt wurde und sich in Grönland niederließ, wo er Grönland nannte.
 Doch unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos dort schon zu jener Zeit.
 Obwohl die Länder "skandinavisch" waren, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Gebräuchen und der Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Islanders.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, könnten Sie denken, dass ein Treasure Map auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben wurde.
 Doch das stimmt nicht. Obwohl etwas auf der Rückseite des Dokuments steht, ist es nicht eine Schatzkarte.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung von 1776 sind die Worte "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776" zu lesen. Der Text erscheint auf der Unterseite des Dokuments, auf der Rückseite.
 Obwohl niemand weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Papier (es misst 29¾ Zoll x 24½ Zoll) in seiner frühen Zeit für die Lagerung aufbewahrt wurde.
 Es ist wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
 Die Landungen am D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden freigegeben, aber der Süden war noch nicht frei.
 Es wurde von den "Vichy-Franc" regiert, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und mit den Invasoren arbeiteten anstatt sie zu bekämpfen.
 August 1940, die Alliierten griffen Südfrankreich an, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
 In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und sich auf Deutschland vorbereitet.
 Eine Zivilisation ist eine einzelne Kultur, die von einer bedeutenden großen Gruppe von Menschen gemeinsam genutzt und gemeinsam betrieben wird, eine Gesellschaft.
 Das Wort Zivilisation stammt aus dem Lateinischen und bedeutet zivilisiert, d. h. zivilisiert, also Bürger, d. h. Bürgerin, und Zivilstadt, d. h. Stadt oder Stadtstaat.
 Die Städtestaaten sind die Vorgänger der Nationen. Eine zivilisatorische Kultur bedeutet, dass das Wissen über mehrere Generationen weitergegeben wird, dass eine länger anhaltenden kulturellen Spuren und eine gerechte Verbreitung vorhanden sind.
 Kleine Kulturen verschwinden oft ohne überlieferte historische Belege und werden als richtige Zivilisation nicht anerkannt.
 Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die dreizehn Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung, die unter den Artikeln der Konföderation stand.
 Der Kongress hatte keinerlei Macht, Steuern zu erheben, und da es keine nationalen Exekutive oder Gerichte gab, verpflichtete er sich auf die Zustimmung der jeweiligen Staaten, die oftmals nicht kooperativ waren, um alle seine Gesetze durchzusetzen.
 Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zollvorschriften zwischen den Staaten zu übernehmen.
 Die Artikel verlangten einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nehmen die Zentralregierung so wenig ernst, dass ihre Vertreter oftmals nicht anwesend waren.
 Italien ist mit dem italienischen Fußball als zweit erfolgreichste Nationalmannschaft der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
 Sportarten, die beliebter sind, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Fencing, Rugby, Eishockey, Rollersport, E-Roller und Formel 1-Motorsport.
 Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am meisten beliebt, wobei Italiener an internationalen Wettkämpfen und Olympischen Spielen teilnehmen.
 Japans hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), womit Japan die 7. größte Insel der Welt ist!
 Aufgrund der Inselgruppe, die Japan hat, wird Japan oft als "Archipel" bezeichnet, auf geografischer Stelle.
 Taiwan begann Anfang des 15. Jahrhunderts, wo europäische Seefahrer die Insel nennen, Ilha Formosa, oder die schönen Inseln.
 1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die eine Veränderung in der Produktionsweise der indigenen Getreideerzeugung und die Anwesenheit chinesischer Arbeiter zur Arbeit auf den Reis- und Zuckerplantagen hervorruft.
 1683 eroberten chinesische Truppen die westlichen und nördlichen Küstengebiete und erklärten Taiwan 1885 zum Provinzstaat der Qing-Dynastie.
 1895, nach dem Sieg im ersten Japanisch-Chinesischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie die Hoheitsgewalt über Taiwan an Japan abtreten lässt, der die Insel bis 1945 regiert.
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptbauten, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnenhimmels und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wiederaufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussehen.
 1976 wurde 30 Prozent des Machu Picchu restauriert und die Restaurierung wird bis heute fortgesetzt.
 Zum Beispiel ist das am häufigsten verwendete Bildformat auf der Welt 35mm, das zur Zeit der Analogfilmzeit die dominierende Filmgröße war.
 Es wird noch produziert, aber wichtiger ist, dass seine Aspektratio von digitalen Kamera-Bildsensoren übernommen wurde.
 Der 35-mm-Format ist eigentlich etwas verwirrend 36 mm breit und 24 mm hoch.
 Der Aspektverhältnis dieses Formats (dividiert um zwölf, um den einfachsten ganzen Verhältnis zu erhalten) heißt daher 3:2.
 Viele übliche Formate (z. B. APS-Familie von Formaten, z. B. für die Bildgröße 300 dpi) sind diesem Aspektverhältnis gleich oder eng angenähert.
 Die oftmals verletzliche und oftmals lustlose Regel der dritten Linie ist eine einfache Lehre, die Dynamik schafft und gleichzeitig Ordnung in einem Bild schafft.
 Es steht fest, dass der effektivste Ort für das Hauptthema am Schnittpunkt von Linien ist, die das Bild in drei Teile vertikal und horizontal unterteilen (siehe Beispiel).
 Während dieser Zeit der europäischen Geschichte kam die katholische Kirche, die sich reich und mächtig geworden war, unter Druck.
 Seit über tausend Jahren verbindet die christliche Religion die europäischen Staaten trotz der unterschiedlichen Sprachen und Gebräuche.
 Seine allgegenwärtige Macht betraf alle, vom König bis zum Bauern.
 Einer der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass die Wohlstandsvermögen genutzt werden sollten, um Leiden und Armut zu lindern und dass die monetären Mittel der Kirche aus diesem Grunde dafür bestimmt sind.
 Die zentrale Autorität der Kirche war über tausend Jahre in Rom angesiedelt und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Lehre erfüllt wurde.
 Bald nach Ausbruch des Krieges führte Großbritannien eine Blockade der deutschen Küste ein.
 Die Strategie erwies sich als erfolgreich, indem sie die wichtigsten militärischen und zivilen Versorgungsquellen abschottete, obwohl diese Blockade gegen das allgemeine internationales Recht verstieß, das in mehreren internationalen Abkommen der vergangenen zwei Jahrhunderte verankert wurde.
 Großbritannien minierte internationale Gewässer, um jegliche Schiffe, die in einen Teil des Ozeans hineinreisen wollten, zu verhindern, was sogar neutralen Schiffen gefährlich war.
 Da es nur eine geringe Reaktion auf diese Taktik gab, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine unbeschränkte Unterseebootskriegsweise.
 In den 1920er Jahren war die Haltung der meisten Bürger und Nationen zu Frieden und Isolation weit verbreitet.
 Nach den Schrecken und Grausamkeiten des Ersten Weltkrieges wollten die Nationen eine solche Situation in der Zukunft vermeiden.
 1884 zog Tesla nach Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
 Er kam mit 4 Cent in die USA, einem Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seiner Manager in seiner vorherigen Arbeit) an Thomas Edison.
 Die alte China hatte eine einzigartige Methode, um die verschiedenen Zeiten zu zeigen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigene Dynastie.
 Dann gab es zwischen den Dynastien eine instabile Zeit der Teilung der Provinzen, die 60 Jahre lang zwischen den Han- und den Jin-Dynastie standen.
 Während dieser Zeit fanden heftige Kriege zwischen vielen Adligen statt, die um den Thron kämpften.
 Die Drei Reiche war eine der blutigsten Zeiten in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um an der Spitze des Großpalastes in Xi’an zu sitzen.
 Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen wie die Verwendung des Metrischen Systems, die Abkehr vom Absolutismus zum Republikanismus, Nationalismus und die Überzeugung, dass das Land dem Volk gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
 Also nach der Revolution waren alle männlichen Bewerber offen, was den ehrgeizigsten und erfolgreichsten erlaubte, sich zu durchsetzen.
 Das gleiche gilt für die Militärs, denn anstatt der Klassen zu berücksichtigen, basierten die Rangstufen nun auf dem Kaliber.
 Die Französische Revolution inspiriert viele andere repressierte Arbeiterklasse Menschen anderer Länder, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
 Muhammad war sehr interessiert an Fragen über dieses mundlose Leben. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht) für Gedanken.
 Die Höhle selbst, die über die Zeit gewachsen ist, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammad’s geistlichen Neigungen.
 Die Höhle liegt auf einem der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen von der übrigen Welt isoliert.
 Tatsächlich ist es nicht leicht zu finden, selbst wenn man es wusste, es existierte. Sobald man in die Höhle gelangen möchte, ist sie vollständig isoliert.
 Nichts kann von anderen als dem klaren, schönen Himmel über der und den vielen umliegenden Bergen gesehen oder gehört werden.
 Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch heute steht.
 Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. errichtet wurden.
 Das Giza-Plateau, oder "Giza-Nekropolis" im ägyptischen Totenreich, beinhaltet mehrere Pyramiden (die größte ist die große Pyramide), mehrere kleine Grabhügel, mehrere Tempel und die große Sphinx.
 Die große Pyramide wurde errichtet, um den Pharao Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Grabstätten und Tempel wurden errichtet, um Khufus Gemahlinen und Familienmitglieder zu ehren.
 Der "up bow" sieht wie ein V aus und der "down bow" wie ein Stapel oder eine Quadrate ohne untere Seite.
 Auf heißt, dass man an der Spitze beginnen sollte und den Bogen drücken sollte, und runter heißt, dass man an der Füße (dort, wo Ihr Hand am Bogen hält) beginnen sollte und den Bogen ziehen sollte.
 Einem An- oder Abwinken des Schiffes wird ein softeres Geräusch zugefügt, während ein Abwinken des Schiffes stärker und nachdrücklicher ist.
 Seien Sie frei, Ihre eigenen Markierungen zu zeichnen, aber bedenken Sie, dass die gedruckten Bogenmarkierungen aus musikalischen Gründen da sind, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
 Der verzweifelte König Ludwig XVI., die Königin Marie Antoinette, ihre beiden jungen Kinder (11 Jahre alt Marie Therese und vier Jahre alt Louis-Charles) und die Königin Elisabeth, die Schwester des Königs, wurden am 6. Oktober 1789 von einem Marktmannstamm nach Paris gezwungen zurückgeholt.
 In einem Wagen reisten sie zurück nach Paris, um von einem Mob von Menschen geschreisend und lautstark gegen den König und die Königin zu schreien.
 Die Menge von Menschen zwang den König und die Königin, ihre Fenster offen zu halten.
 Einmal wagte ein Mitglied des Mobes, den Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guards vor der schreiende Königin zu zeigen.
 Die Kriegsausgaben des imperialistischen US-Imperialismus für die Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
 Sie waren gezwungen, Steuern an das koloniale Regime zu zahlen, um einen großen Teil der Ausgaben und die Zinsen auf die im Namen der philippinischen Regierung durch die Wall Street Banking-House ausgegebenen Schulden zu decken.
 Natürlich würden die überaus hohen Gewinne, die aus der langwierigen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung erwachsen, die grundlegenden Gewinne des imperialistischen Einflusses der USA darstellen.
 Um die Templer zu verstehen, muss man die Kontexts verstehen, die die Schaffung des Orders veranlassten.
 Die Zeit, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet, die Zeit der europäischen Geschichte im 11. und 12. Jahrhundert (AD 1000–1300).
 Die Hochmittelalterlichen Zeiten wurden von den Früh- und Spätmittelalterlichen Zeiten begrenzt, die von 1000 bis 1500 geprägt wurden.
 Technologische Determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen umfasst, von der technologischen Zwang oder der technologischen Imperative bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Zukunft von einer logischen Logik, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Ausprägung in der Technik verbunden ist, bestimmt wird.
 Die Technologie-Determinismus-Theorie vertritt die Auffassung, dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weitgehend von kulturellen oder politischen Einflüssen abweicht und dass die Technologie in ihrer Wirkung auf die Gesellschaften "eigene" und nicht "sozial" bedingte Auswirkungen hat.
 Beispielsweise könnte man sagen, dass der Kraftwagen zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
 Allerdings ist ein nationales Straßennetz nicht wirtschaftlich für nur eine Handvoll Autos, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für den Autokauf zu senken.
 Die Autofahrerzahlen führen auch zu einer höheren Unfallrate auf den Straßen, was zu neuen Techniken im Gesundheitswesen führt, um beschädigte Körper zu reparieren.
 Romantizismus hatte einen großen Teil kultureller Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel herrührte.
 Im Kontext des Romantismus formte die Geographie die Individuen, und mit der Zeit entstanden die von der Geographie abhängigen Gepflogenheiten und Kulturen, die mit der Gesellschaft in Einklang standen und besser als willkürlich aufgezwungenes Gesetz waren.
 In der Art und Weise, wie Paris als Modemetropole der zeitgenössischen Welt bekannt ist, wurde Konstantinopel als Modemetropole des feudalen Europa angesehen.
 Ihre Bekanntheit als Luxuszentrum begann um 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
 Der Status nahm im zwölften Jahrhundert stark ab, was vor allem darauf zurückzuführen war, dass Kreuzfahrer mit Geschenken wie Seide und Zedernholz zurückkehrten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte anboten.
 Zu dieser Zeit wurde der Titel „Modehauptstadt“ von Konstantinopel nach Paris verliehen.
 Der gotische Stil erreichte in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert seinen Höhepunkt.
 Zu Beginn war das Kleidungsstück stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
 Jedoch konnten die Stile im Westen aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle um 25 bis 30 Jahre zurückbleiben.
 Ende des Mittelalters begannen die westlichen Länder ihre eigene Stilentwicklung zu entwickeln, eine der größten Entwicklungen der Zeit durch die Kreuzzüge, Menschen begannen, Schnüre für Kleidung zu verwenden.
 Die Subsistenzlandwirtschaft ist die Landwirtschaft, die zur Erzeugung genügend Nahrungsmittel zur Deckung des Bedarfs des landwirtschaftlichen Betriebs und seiner Familie dient.
 Die Ernährungssubsistenz ist ein einfaches, oft organisches System, das von gespeicherten, in der Ecoregion heimischen Saaten kombiniert wird, mit einer Kulturperiode oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Ausbeutung der Erde zu maximieren.
 Historisch gesehen waren die meisten Bauern in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und dies ist in vielen Entwicklungsländern noch immer der Fall.
 Unterkulturen bringen zusammen ähnlich gehobene Menschen, die von den gesellschaftlichen Normen vernachlässigt werden, und erlauben ihnen, sich ein Gefühl von Identität zu entwickeln.
 Subkulturen können durch Alter, Ethnie, Klasse, Ort und/oder Geschlecht charakterisiert sein.
 Die Eigenschaften, die eine Subkultur als unverwechselbar definieren, können sprachlich, aesthetisch, religiös, politisch, sexuell, geografisch oder eine Kombination von Faktoren sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft durch eine spezielle und symbolische Verwendung von Stil, die beinhaltet Mode, Manieren und Argot.
 Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisierung zu veranschaulichen, ist die Darstellung einiger weniger unglücklicher Fälle, in denen Kinder durch Verletzung, Vernachlässigung oder vorsätzliche Misshandlung nicht von den Erwachsenen sozialisiert wurden, während sie sich in der Kindheit aufwuchsen.
 Die Kinder werden als "Feral" bezeichnet oder als wild. Einige Feral-Kinder wurden von den Eltern eingeschlossen; in einigen Fällen war das Kind durch die Eltern abgeschoben worden, weil sie die Intelligenz oder den körperlichen Behinderungsgrad des Kindes ablehnten.
 Feral Kinder können schweren Kindesmißbrauch oder Trauma erfahren haben, bevor sie verlassen oder weggelaufen sind.
 Andere werden behauptet, von Tieren aufgezogen worden zu sein; einige werden behauptet, allein im Wild zu leben.
 Wenn ein Kind vollständig von nicht menschlichen Tieren aufgezogen wird, zeigt es Verhaltensweisen (mit physikalischen Grenzen) fast nur wie das der jeweiligen Pflegekatze, z. B. seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
 Während projektbasiertes Lernen die Lernen erleichtern und interessanter machen sollte, geht das Scaffolding einen Schritt weiter.
 Säulen sind keine Methode des Lernens, sondern vielmehr eine Hilfe, die den Einzelnen unterstützt, der sich in einem neuen Lernprozess befindet, wie beispielsweise bei der Anwendung eines neuen Computerprogramms oder bei der Einführung eines neuen Projektes.
 Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, in anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Scaffolding, aber so ist auch der kleine Papierkrammann in Microsoft Office.
 Virtual Scaffolds sind in der Software integriert und sollen Verfahren in Frage stellen, die für den Studenten unübersichtlich waren, und sie sollten Erklärungen zu solchen Verfahren liefern.
 Kinder werden in Foster-Familien aufgenommen, um aus verschiedenen Gründen, die von Misshandlung, Missbrauch und sogar Erpressung reichen, zu ersetzt zu werden.
 Kein Kind sollte jemals in einem Umfeld wachsen, in dem es nicht gepflegt, umgeben und ausgebildet wird, aber es tut es.
 Wir betrachten das Foster-System als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
 Unser Foster-System soll sicherstellen, dass es sich um sichere Unterkünfte, liebevolle Betreuung, stabile Bildung und verlässliche Gesundheitsversorgung handelt.
 Die Foster-Sorge soll alle notwendigen Dinge bereitstellen, die in der Familie fehlten, die sie vorher verloren hatten.
 Das Internet vereint Elemente sowohl der Massenkommunikation als auch der Interpersonen-Kommunikation.
 Die spezifischen Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungs- und Gratifikations-Analyse.
 Beispielsweise werden „Lernen“ und „Socialization“ als wichtige Motivationen für Internet-Nutzung (James et al., 1995) angesehen.
 „Persönliche Beteiligung“ und „weitergehende Beziehungen“ wurden von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte identifiziert, die bei den Reaktionen auf Webseiten auftreten.
 Die Verwendung von Videokameras hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Expressionen geführt, facial movements, die wenige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man die Wahrheit erkennen kann, indem man die Mikro-Expressions richtig interpretiert.
 Oliver Sacks, in seinem Artikel The President's Speech, hat darauf hingewiesen, dass Menschen, die aufgrund einer Gehirnerschöpfung nicht sprechen können, aber dennoch Sinn und Zweck von Worten erkennen können.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlichen Verhaltens von Tieren wie Hunden gemeinsam sein könnten.
 Die Forschung des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Gruppen von genetischen Variationen gibt: versteckte und ausgeprägte.
 Mutationen verleihen dem Organismus neue genetische Variationen, und die Selektion entfernt diese aus dem Pool der ausgedrückten Variationen.
 Segregation and recombination shuffle Variation schleppt Varianten zwischen den beiden Populationen mit jeder Generation zurück und vorwärts.
 Auf der Savanne ist es schwierig für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem eines Menschen, seinen Aminosäurebedarf aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
 Außerdem hat es ernsthafte Konsequenzen: Wachstumsstagnation, Unterernährung und letztendlich Tod.
 Die am besten zugänglichen Pflanzenergien wären die in Blättern und Leguminosen zugänglichen Proteine, aber diese sind für Primaten wie uns schwer zu verarbeiten, wenn sie gekocht sind.
 Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsmittel (Antiliegen, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern bieten auch hochwertige Proteine, die alle notwendigen Aminosäuren enthalten.
 Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigene Vorfahren ihre "Protein-Problem" in etwas ähnlichem Maße lösen würden, wie die Affen auf dem Savanne heute tun.
 Schlafunterbrechung ist der Prozess, der darin besteht, während Ihres normalen Schlafes zu erwachen und kurz darauf zu schlafen (10–60 Minuten).
 Dies kann leicht durch die Verwendung eines relativ ruhigen Alarmsignals erfolgen, um Sie ohne vollständige Wachheit zu beleuchten.
 Wenn Sie sich im Schlaf wiederholen, dass Sie die Uhr zurücksetzen, kann sie auf der anderen Seite des Zimmers platziert werden, und Sie müssen aus dem Bett gehen, um sie abzuschalten.
 Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten, dass man viel Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum) trinkt, bevor man schläft, um zu urinieren zu zwingen.
 Die Menge an innerem Frieden, die ein Mensch besitzt, entspricht entgegen der Menge an Stress in seinem Körper und seinem Geist.
 Je tiefer die Spannung, desto mehr Positivität im Leben. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Frieden und Genuss zu finden.
 Jeder kann Erkenntnis erlangen, aber das einzige, was im Weg steht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
 Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, wurde aber durch den mahayana-Kreislauf des Liebesgeistes und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
 Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Es besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebesklanges.
 Bei Kundalini-Yoga wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungswelle) durch Yoga-Posturen, Atmungs- und Mantra-Exerzise, Mantras und Visualisierungen aufgewacht.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakras aktiviert und der Enthüllungs-Sinnlichkeit geschaffen.
 Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges gerieten die Länder in Konflikt über die Systeme, Prozesse und Kultur.
 Mit zwei Jahren des Kriegsendes waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
 Es sollte für die nächsten 40 Jahre bestehen und für die Kampfhandlungen auf echten, von Proxies kommenden Schlachtfeldern in Afrika, Asien, Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten stehen.
 Bis zum 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits zerbrochen, und die einzige Hoffnung bestand in der Rückführung und Neuorganisation entlang des rumänischen Brückenkopfes.
 Jedoch wurden diese Pläne fast über Nacht obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion-Armee in die Ostfront einmarschierten und die belarussische und ukrainische Front errichteten, nachdem sie die östlichen Gebiete Polens in Verletzung des Rigaer Friedensvertrags, des sowjetisch-polnischen Nichtangriffspaktes und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateral als auch multilateral, eingeschlagen hatten.
 Die Beförderung von Gütern und Personen über Meere ist mit Abstand die effizienteste Methode, um große Mengen von Personen und Gütern über Meere zu transportieren.
 Die Aufgabe der Marine ist traditionell, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit hat, seine Menschen und Güter zu bewegen, während Sie gleichzeitig Ihres Feindes die Fähigkeit zu verhindern, seine Menschen und Güter zu bewegen.
 Einer der bemerkenswertesten Beispiele für diese Entwicklung war der Nordatlantikfeldzug des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu transportieren, um Großbritannien zu unterstützen.
 Gleichzeitig versuchte die deutsche Marine, diesen Verkehr zu stoppen, und nutzte hauptsächlich U-Boote.
 Wenn die Alliierten gescheitert wären, wäre Deutschland wahrscheinlich in Großbritannien einziehen können, da es das übrige Europa besetzen konnte.
 Ziegen scheinen etwa 10.000 Jahre lang in den Zagros-Bergen im Iran zu haben, dort zu heimischen.
 Die alten Kulturen und Stämme begannen, sie für den leichten Zugang zu Milch, Haar, Fleisch und Skins zu bewahren.
 Herdviegs wurden im Allgemeinen in Herden gehalten, die sich auf Hügel oder andere Grünflächen wanderten, oft von Herdwächtern, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafeherd.
 Waggonways wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
 Obwohl Wagenwege nur aus parallelen Holzplatten bestanden, ermöglichten sie den Pferden, größere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu tragen als auf den leicht abgenutzten Straßen des Tages.
 Crossties wurden schon recht früh eingeführt, um die Gleise zu halten. Schrittweise wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie eine Stange aus Eisen auf der Oberseite hätten.
 Dies wurde allgemein praktiziert, aber die Eisenschwere vergrößerte die Verschleißfestigkeit der Holzräder der Waggons.
 Schließlich wurden aus Holzrädern Eisenräder. 1767 wurden die ersten vollständig eisenbetriebenen Räder eingeführt.
 Die erste bekannte Transportation war das Wandern, Menschen begannen zwei Millionen Jahre lang mit dem Aufstehen, mit dem Entstehen von Homo erectus (Bewegungsform, die aufstehen).
 Ihre Vorfahren, Australopithecus, waren nicht stufenlos aufrecht zu gehen, wie sie heute gehalten werden.
 Bipedal specializations sind in Australopithecus-Fossilien aus 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren nachweisbar, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beine gehen konnte.
 Wir können beginnen, uns mehr für die Umwelt einzusetzen, wir können uns der Umweltbewegung anschließen und sogar Aktivisten werden, um die künftige Leidensdauer einiger Menschen in gewissem Maße zu verringern.
 Das ist genau so, wie man in vielen Fällen Symptombehandlung macht, aber wenn wir nicht nur eine vorübergehende Lösung wollen, dann sollten wir die Ursachen herausfinden und sie deaktivieren.
 Es ist offensichtlich, dass die Welt durch die wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte des Menschen gewaltig verändert wurde und dass die Probleme durch die Überbevölkerung und die übermäßige Lebensart der Menschen zugenommen haben.
 Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der von dem Kongresspräsidenten John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet wurde, einige Blocks entfernt in die Druckerei von John Dunlap geschickt.
 In der Nacht zwischen 150 und 200 Exemplare wurden hergestellt, die heute als "Dunlap Broadside" bekannt sind.
 Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli in der Nähe der Independence Hall statt.
 Einer wurde an George Washington geschickt, der es seinen Truppen am 6. Juli in New York vorlesen ließ. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
 Die 25 Dunlap-Briefmarken, die noch existieren, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten geblieben.
 Heute glauben viele Paläontologen, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Menschen denken nicht daran, dass sie Dinosaurier sind, weil sie Flügel haben und fliegen können.
 Aber es gibt noch eine Menge Dinge, die Vögel ansehen, die noch wie ein Dinosaurier aussieht.
 Sie haben Füße mit Schuppen und Klauen, sie legten Eier und sie sind auf zwei Hinterbeinen wie ein T-Rex.
 Fast alle Computer, die heute verwendet werden, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von binären Zahlen codiert sind.
 Eine binäre Zahl kann nur einen der beiden Werte 0 oder 1 haben, und diese Zahlen werden als Binärziffern bezeichnet - oder als Bits, um Computerjargon zu verwenden.
 Internes Vergiftungen können nicht sofort sichtbar sein. Symptome wie Durchfall sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
 Die beste Indikation für eine innere Vergiftung ist die Vorhandensein eines offenen Medikamentes oder toxischer Hausmittel.
 Überprüfen Sie die Etikettierung, um spezifische Erstbehandlungsanleitungen für das jeweilige Gift zu finden.
 Der Begriff "Bug" wird von Insektenforsten in der formellen Bedeutung für diese Gruppe verwendet.
 Dieser Begriff stammt aus der alten Freundschaft mit den Bettwäsche-Pilzen, die sehr anpassungsfähig sind, um Menschen zu parasitieren.
 Beide Assassin-Bug und Bettwäsche-Bug sind nidicolä, die an der Nist- oder Wohnung ihres Wirt angepasst sind.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multiple Sklerose (MS), wodurch sie als die führende neurologische Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen gilt.
 MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Auge besteht.
 Die Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig MS haben als Männer.
 Ein Paar kann entscheiden, dass es nicht in seinem besten Interesse oder im Interesse seines Kindes ist, ein Baby zu erziehen.
 Diese Paare können sich für eine Adoption entscheiden, um ihr Kind zu adoptieren.
 In einer Adoption wird die Geburtenfamilie ihre Elternrechte aufgeben, so dass ein anderer Paar die Elternschaft des Kindes übernehmen kann.
 Wissenschaftsleistungen sind in der Regel auf die Erforschung des Wirkens der Welt auf der Grundlage der wissenschaftlichen Methode gerichtet. Diese Methode ist in der Wissenschaft selbstverständlich ein wichtiger Bestandteil der Forschung.
 Es ist aber nicht allein, sondern es ist ein Experiment, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, und es ist auch eine Orientierung für die wissenschaftliche Forschung.
 Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in Latein.
 Die anerkannten Standpunkte Aristoteles' in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie, wurden akzeptiert.
 Als das Wissen über Griechenland abbrach, wurde der Westen von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten.
 Viele Beobachtungen in der Physiologie und im Verhalten sind häufig entscheidend von der Vorhandensein von endogenen Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Taktgeber abhängig.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere periodische Signale reagieren, wurden für die meisten Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
 Biologische Taktgeber sind selbstsustaining Oszillatoren, die auch in Abwesenheit externer Anzeigen einen Zeitraum des freien Laufs fortsetzen werden.
 Das Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material war.
 Hershey und Chase benutzten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium zu implantieren.
 Sie machten zwei Experimente, in denen man die DNA des Phagen mit einem radioaktiven Phosphor markierte oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markierte.
 Mutationen können je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und der Art der betroffenen Zellen unterschiedliche Auswirkungen haben.
 Nur Mutationen in der Keimbahn können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo das Keimwachstum oder Krebs verursachen können.
 Der Naturtourismus zieht Menschen an, die an den Ausflügen in Naturgebieten interessiert sind, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Pflanzen- und Tierwelt.
 Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind Jagd, Fischen, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besichtigung von Parks und Informationen über das Ökosystem.
 Ein Beispiel dafür ist die Besichtigung, die Fotografie und das Lernen über Orang-Utans auf Borneo.
 Jeder Morgen verlassen die kleinen Landgemeinden in ihren Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu fahren, und werden von anderen getroffen, deren Arbeitsplatz der Ort ist, den sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transportschlepper sind alle mit einbezogen und unterstützen ein Transportsystem, das auf Privatwagen basiert.
 Wissenschaftler weisen jetzt darauf hin, dass diese massive Kohlenstoff-Energie-Economie die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände herausgeholt hat, das die menschliche Entwicklung über die letzten zwei Millionen Jahre unterstützt hat.
 Jeder Teilnehmer der Gesellschaft ist Teil der Gesellschaft und nutzt Transportsysteme. Fast jeder beklagt sich über die Verkehrssysteme.
 In entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder über Brücken, die zusammenbrechen.
 Warum werden Verkehrssysteme so oft beschwerlich, warum werden sie täglich versagen? Sind Verkehrsingenieure einfach unkompetent, oder ist etwas Grundsätzliches vorhanden?
 Verkehrsfluss ist die Studie über die Bewegung von einzelnen Fahrer und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Wechselwirkungen, die sie miteinander haben.
 Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundert Prozent Sicherheit vorhersehbar ist.
 Glücklicherweise verhalten sich die Fahrer in einem vernünftigen Bereich; so können Verkehrsströme eine gewisse Konsequenz haben und mathematisch gut dargestellt werden.
 Um den Verkehrsfluss besser zu repräsentieren, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmale geschaffen: (1) Fließ, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Ausführung und Betriebsweise von Straßenanlagen.
 Insekten sind die ersten Tiere, die auf die Luft gesprungen sind. Ihre Fähigkeit, zu fliegen, half ihnen, Feinden besser zu entkommen und Nahrung und Partner besser zu finden.
 Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entweder auf den Körper zurückfallen können oder sich in den Körper einfügen können.
 Dies gibt ihnen eine größere Bandbreite an kleinen Plätzen, um sich vor Fressfeinden zu verstecken.
 Heute sind die einzigen Insekten, die sich nicht umziehen können, die Drachenfliege und die Mayflyn.
 Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchos, dass der Sonnensystem um die Sonne herum rutsche.
 Einige glaubten, er sei richtig, aber viele glaubten, dass der Sonnensystem um die Erde herum, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne), bewegt sei.
 Das scheint vernünftig zu sein, denn die Erde fühlt sich nicht als bewegt, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als 8 mal so viel Wasser wie der zweitlängste Fluss.
 Die Amazon ist auch die breiteste Fluss im Erdball, bisweilen sechs Meilen breit.
 Ein voller 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen des Planeten in die Ozeane fließt, kommt aus der Amazonas.
 Der Amazonas hat eine Länge von 6.387 km (3.980 Meilen) und entwässert von Tausenden kleinerer Flüsse.
 Obwohl die Pyramiden aus Stein bis zum Ende des Alten Reiches weiter gebaut wurden, wurden die Pyramiden von Giza nie in ihrer Größe und technischer Exzellenz überholt.
 Die alten Ägypter beobachteten mit Verwunderung ihre eigenen Monumente, die damals schon über tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung des Vatikan ist etwa 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerung.
 Die Vatikanstadt verwendet Italienisch in ihren Gesetzen und offiziellen Mitteilungen.
 Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten, die in der Regierung arbeiten, während Latein bei religiösen Feiern oft verwendet wird.
 Alle Bürgerinnen und Bürger Vatikans sind römisch-katholisch.
 Die Menschen wissen seit Antike über elementare chemische Elemente wie Gold, Silber und Kupfer, da diese in Naturform und mit primitiven Werkzeugen in relativ einfacher Weise gefunden werden können.
 Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einer oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
 Dies war mehr wie die vier Zustände der Materie (in der gleichen Reihenfolge): Fest, Flüssigkeit, Gas und Plasma, obwohl er auch dieoreteierte, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, die wir sehen.
 Alloys sind im Grunde eine Mischung aus zwei oder mehreren Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
 Elemente wie Calcium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 Man kann auch Legierungen haben, die geringe Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
 Alles im Universum ist aus Materie. Alles Materie ist aus kleinen Partikeln, genannt Atome.
 Atome sind so unglaublich klein, dass Milliarden von ihnen in die Zeile hineinfallen könnten, wenn sie in diesem Satz enden würden.
 So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
 Leider wurde der Bleistift als neuerer Methoden des Schreibens in den Niedergang geraten und wird heute nur noch selten verwendet.
 Die Menschen schreiben jetzt auf Computerbildschirmen, ohne sich jemals nahe an einen Schleifers zu kommen.
 Man kann sich nur fragen, was die Tastatur aussehen wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um ein Kernkörper mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzubauen.
 So wie es ein schweres Karton auf eine Steilhänge rollt. Das Kernnukleus wird dann wieder aufgeteilt und ein Teil dieser Energie wird freigesetzt.
 Einige Atome haben unstabile Kerne, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder gar keiner Anregung auseinanderbrechen.
 Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird als Kruste bezeichnet.
 Die Schichtdicke beträgt etwa 70 km auf der nahe Seite und 100 km auf der fernen Seite.
 Es ist dünner unter den Marias und dicker unter den Hochlanden.
 Es mag sein, dass es mehr Maria auf der Nähe gibt, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher für Lava, sich auf die Oberfläche zu erheben.
 Inhaltliche Theorien sind auf der Suche nach dem, was Menschen täuscht, oder ihnen anzieht.
 Diese Theorien suggerieren, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die in ihnen als sie sich zum Erwachsenen werden, innen wirkt.
 Diese Theorien sehen, was aus bestimmten Menschen herauskommt, was sie tun wollen und was die Umstände in ihrer Umgebung dazu beitragen, dass sie bestimmte Dinge tun oder nicht tun.
 Zwei populäre Theorien sind die Maslowsche Hierarchie der Bedürfnisse und die Hertzbergsche Zwei Faktoren-Theorie.
 Generell können sich zwei Verhaltensweisen herausbilden, wenn die Manager beginnen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Einerseits ist es, sich „einem der Leute“ (oder Leuten) zuzuführen (oder zuzuführen).
 Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen, Leistungsbewertungen, die Verantwortung zu übertragen und die Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
 Am anderen Ende der Skala wandert man in eine unerkennbaren Person, die sich fühlt, dass sie alles ändern muss, was die Mannschaft getan hat und es ihr eigenes machen muss.
 Der Führer ist letztendlich für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oft zu Spaltungen zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
 Virtual Teams werden den gleichen Standards der Exzellenz wie herkömmliche Teams unterworfen, aber es gibt subtile Unterschiede.
 Virtual Team Mitglieder fungieren oft als Kontaktperson für ihre unmittelbare physische Gruppe.
 Sie haben oft mehr Autonomie als konventionelle Teammitglieder, da ihre Teams in Abhängigkeit von unterschiedlichen Zeitzonen zusammentreffen können, was von ihrer lokalen Verwaltung nicht verstanden wird.
 Die Anwesenheit eines echten „unauffindbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Die "invisible team" ist das Managementteam, zu dem jeder der Mitglieder zustimmen muss. Die invisible team legt die Standards für jeden der Mitglieder fest.
 Warum möchte eine Organisation den Zeitaufwand der Einrichtung eines Lernorganisationen erledigen? Ein Ziel für die Umsetzung der Konzepte der organisatorischen Lernorganisation ist die Innovation.
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den Funktionsbereichen einer Organisation effektiv genutzt werden, können Kreativität und Genialität entstehen.
 Als Ergebnis kann der Prozess einer Organisation, die zusammenarbeitet, um einen Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Verfahren führen, das den Bedürfnissen des Kunden entspricht.
 Bevor eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen sowie gemeinsames Wissen und organisatorisches Lernen.
 Angel (2006) erklärt das Continuum-Verfahren als eine Methode, die verwendet wird, um Organisationen zu helfen, eine höhere Leistungsstufe zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung der Kognition. Somit schränkt sie den Forschungsbereich ein und macht ihn viel genauer.
 Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt die Wissenschaftler in ihrer Forschung.
 Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Traumata, Lesungen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
 Der Aufstieg neuer Technologien erlaubt uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir nie gesehen haben.
 Dies bietet uns vielen Informationen und Materialien, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Gedächtnis zu verstehen.
 Obwohl AI eine starke Konnotation der Science-Fiction hat, ist AI ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenten Anpassungen in einer Maschine befasst.
 Die Forschung in der AI beinhaltet die Erstellung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
 Beispiele hierfür sind Kontrolle, Planung und Planung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Schreiben und Gesichtserkennung.
 Die Dinge sind zu unterschiedlichen Disziplinen geworden, die sich auf die Lösung von Problemen in der Realität konzentrieren.
 Das AI-System wird heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Home Computer und Videospielsoftware-Anwendungen gebaut wurde.
 Feldreisen sind ein großer Teil eines Klassenzimmers. Oftmals würde eine Lehrerin ihre Schüler an die Stelle bringen, wo ein Busfahrt nicht möglich ist.
 Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldreisen. Schüler können sich an Museumsartikeln, Besuchen eines Aquariums oder bezaubernde Kunstwerke ansehen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
 Eine virtuelle Schulreise ist auch eine großartige Möglichkeit, eine Reise zu teilen und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
 So beispielsweise werden jedes Jahr von Bennet School in North Carolina Websites über ihre Reise in die Staatskanzlei entworfen, die Websites werden jedes Jahr überarbeitet, aber alte Versionen sind online gespeichert, um als Sammelwerk zu dienen.
 Blogs können auch dazu beitragen, die Schreibkraft von Studenten zu verbessern. Während Studenten oft mit schlechter Grammatik und Schreibweise beginnen, ändert sich dies mit der Anwesenheit eines Publikums.
 Da die Schüler oft die kritischste Zielgruppe sind, beginnt der Blogger, sich um die Verbesserung der Schreibweise zu bemühen, um Kritik zu vermeiden.
 Außerdem schreibt man "forces students to become more savvy about the world around them." Die Notwendigkeit, das Interesse der Zuschauer zu befriedigen, inspiriert die Schüler zu klugem und interessanten Verhalten (Toto, 2004).
 Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und Studenten ermutigt, das Lernen über die traditionelle Schule hinaus zu erweitern.
 Eine angemessene Nutzung von Blogs kann Studenten zu analytischer und kritischer Stellung nehmen; durch aktive Reaktion auf Internet-Material können Studenten ihre Positionen im Kontext anderer Schreiben definieren sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Fragen herausarbeiten (Oravec, 2002).
 Ottawa ist Kanadas charmante zweisprachige Hauptstadt und bietet eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die die Vergangenheit und Gegenwart Kanadas zeigen.
 Weiter südlich liegt die Niagarafälle und weiter nördlich liegt die ungeklärte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
 All diese Dinge und mehr unterstreichen Ontario als das, was von außen als quintessential Canadian angesehen wird.
 Weitere Gebiete nördlich davon sind ziemlich dünn besiedelt und einige sind fast unbewohnt.
 Für einen Vergleich der Bevölkerung, die viele überrascht: Es gibt mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
 Die ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist das Land mit der größten Wildtiere, und ein Kontinent allein, wenn es um Wildtiere geht.
 Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder sind mit Frankreich verbunden und werden als Luxus-Strandresorts bezeichnet.
 Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm dort in großem Maße Einzug auf den Komoren und Mayotte.
 Der europäische Einfluss und der Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Kaproute von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird die Region von der Sahel-Zone begrenzt, im Süden und Westen von der Atlantikküste.
 Frauen: Es empfiehlt sich, dass Frauen sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrem tatsächlichen Ehenstand.
 Es ist hilfreich, auch einen Ring (nur nicht einen, der zu teuer aussieht) zu tragen.
 Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu einer, was sie als Verstöße gegen ihre Einstellung erkennen würden, führen können und es nicht ungewöhnlich ist, gefoltert, an den Arm geworfen usw. zu werden.
 Wenn Sie Männer abwenden, dann bleiben Sie auch stehen (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nichts!).
 Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber-Fischer im 10. Jahrhundert BCE gegründet und wurde von den Phöniziern, Römern und Mereniden als strategisches Hafengebiet namens Anfa benutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder zu verlassen.
 Der marokkanische Sultan ließ die Stadt als Daru l-Badya wiederaufbauen und erhielt sie von den spanischen Handelsschiffen, die dort Händlernämmern angeliefert hatten, den Namen Casablanca.
 Casablanca ist einer der wenigen Orte in Marokko, in denen man sich in der Stadt ein bisschen kaufen kann.
 Um die alte Medina herum gibt es viele Plätze, die traditionelle marokkanische Waren verkaufen, wie Tagines, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Reihe von Geschenkartikeln, aber es ist alles für Touristen.
 Goma ist eine Touristenstadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
 Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava des Vulkans Nyiragongo zerstört, die die meisten Straßen der Stadt bedeckte, insbesondere das Stadtzentrum.
 Während Goma zwar sicher ist, sollten Besuche außerhalb von Goma untersucht werden, um zu verstehen, in welchem Zustand die Kämpfe in der Nordkivu-Provinz weitergehen.
 Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für den Bergsteigen des Nyiragongo und zusammen mit einigen der billigsten Gorilla-Beobachtungen in Afrika.
 Man kann mit dem Boda-Boda (Motorradtaxi) um Goma laufen, der normaler Preis (lokal) beträgt 500 Kongo-Francs für die kurze Fahrt.
 Mit seiner relativ unzugänglichen Lage wird "Timbuktu" als Metapher für exotische, fernere Länder verwendet.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf es zu einer Touristenattraktion macht und es einen Flughafen hat.
 1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch die Sanddünen in die Liste der Weltkulturerbe aufgenommen.
 Es war einer der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist stark im Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr arabischer als afrikanischer Stil aufweist als die übrigen Städte des Landes.
 Der Kruger Nationalpark liegt im Nordosten Südafrikas und verläuft entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der südlichen Grenze ist der Crocodile River.
 Der Park umfasst 19.500 km² und ist in 14 verschiedenen Ökosystemen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere unterstützen.
 Es ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der südafrikanischen Nationalparks (SANParks) bezeichnet.
 Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks gibt es tägliche Eintrittskosten für den Park.
 Es kann auch von Vorteil sein, einen Wildcard zu kaufen, der die Eintritt in die Parks in Südafrika oder alle Südafrikanischen Nationalparks ermöglicht.
 Hong Kong Island gibt dem Hoheitsgebiet Hong Kong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen den Hauptschwerpunkt sehen.
 Die Parade der Gebäude, die die Hongkong-Skyline ausmachen, wurde als glänzendes Bar-Chart verglichen, das durch die Anwesenheit des Wasser der Victoria Harbour deutlich wird.
 Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erreichen, gehen Sie von der Insel weg und fahren auf die Kowloon-Wasserfront gegenüber.
 Die große Mehrheit der urbanen Entwicklung Hongkongs findet sich auf dem aufgewühlten Land am nördlichen Ufer.
 Dies ist der Ort, an dem die Briten ihr eigenes Land erobert haben und so, wenn Sie nach Beweisen der kolonialen Vergangenheit suchen, ist dies ein guter Ort, an dem Sie beginnen sollten.
 Die Sundarbans sind das größte an Land liegende Mangrovenbecken der Welt, das sich 80 km in die bangladeschische und indische Hinterland vom Küstenbereich erstreckt.
 Die Sundarbans wurden als UNESCO-Weltnaturerbe ausgewiesen. Der Teil des Waldes innerhalb der indischen Hoheitsgewässer wird als Sundarbans National Park bezeichnet.
 Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch einige der letzten erhaltenen Standorte der riesigen Dschungel, die die Gangetic Plain einmal ausmachten.
 Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km², von denen etwa ein Drittel in Wasserflächen und Feuchtgebieten liegt.
 Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es 400 Königsbeutler und etwa 30.000 Sumpfschweine in der Gegend gibt.
 Busse verlassen den interdistrict bus station (über den Fluss) täglich um 06:30 Uhr, aber die meisten, insbesondere diejenigen, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, verlassen das Busbahnhof zwischen 06:30 und 07:30 Uhr.
 Da die inter-district-Busse oft voll sind, empfiehlt es sich, ein Ticket vor einigen Tagen zu kaufen.
 Die meisten Stadtteile werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die sicher und komfortabel sind.
 Mitgeteilte Taxifahrten sind eine schnelle und komfortable Möglichkeit, in nahe gelegene Orte zu reisen, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200).
 Die Oyapock-Brücke ist eine Seilbrücke, die den Fluss Oyapock überquert und die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana verbindet.
 Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Spuren von 3,50 m Breite.
 Die vertikale Abstandshöhe unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Fertigstellung erfolgte erst im März 2017.
 Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen fertiggestellt sein sollen.
 Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet heute Ostparaguay bewohnten, lebten als halbnomadische Jäger und praktizierten auch eine landwirtschaftliche Ernährung.
 Die Region Chaco war Heimat anderer indigener Stämme wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen überleben konnten.
 Im 16. Jahrhundert entstand Paraguay, früher "Die Gigantenprovinz der Indien", als Ergebnis der Begegnung spanischer Konquistadoren mit den indigenen Stämmen.
 Die Spanier begannen die Kolonialzeit, die drei Jahrhunderte andauerte.
 Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay eine Menge an seiner indigenen Charakter und Identität bewahrt.
 Argentinien ist bekannt für seine besten Polo-Teams und -Spieler in der Welt.
 Der größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Ponyfeldern in Las Cañitas statt.
 Auch kleinere Turniere und Spiele können hier zu anderen Zeiten des Jahres ausgetragen werden.
 Für Nachrichten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Spiele kaufen kann, check Asociacion Argentina de Polo.
 Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pound (FKP), dessen Wert gleich dem britischen Pfund Sterling (GBP) ist.
 Geld kann auf der einzigen Bank in den Inseln, die sich in Stanley befindet, gegenüber dem FIC West Store, ausgegeben werden.
 Britische Pfund werden in der Regel an jedem Ort auf den Inseln akzeptiert, und in Stanley können auch US-Dollar verwendet werden.
 Auf den Außeninseln wird wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britische und US-Dollar als Zahlungsmittel akzeptiert werden können; kontrollieren Sie vorher mit den Besitzern, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
 Es ist fast unmöglich, Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher ist es vor der Abreise auf die Inseln erforderlich, Geld zu wechseln.
 Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es im nördlichen Hemisphäre Winter ist, und umgekehrt.
 Montevideo liegt in der Subtropen; im Sommer sind Temperaturen über +30°C nicht ungewöhnlich.
 Der Winter kann verheerend kalt sein: Temperaturen werden selten unter Null gehalten, aber die Wind- und Luftfeuchtigkeit mischen sich, um den Eindruck zu erwecken, als wärmen sie sich.
 Es gibt keine "regulären" Regen- und Trockenzeiten: Die Regenmenge bleibt im ganzen Jahr gleich.
 Obwohl viele der Tiere im Park mit Menschen zusammenleben, sind sie nicht mit Menschen vertraut und sollten nicht gefüttert oder gestört werden.
 Nach den Parkbehörden soll man mindestens 100 Yards/meter von Bären und Wölfen und 25 Yards/meter von allen anderen Wildtieren entfernt sein!
 So wie sie scheinbar ruhig aussehen, können Bison, Elche, Möose, Bären und fast alle großen Tiere attackieren.
 Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie keine angemessene Distanz halten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, daher geben Sie ihnen Ihr Platz.
 Außerdem sollten Sie wissen, dass Gerüche Bären und anderen Wildtieren anziehen, daher sollten Sie nicht geruchvolle Speisen mitbringen und nicht geruchvolle Speisen kochen.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000 Einwohnern.
 Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
 Der Hafen war der Ort einer berüchtigten Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien sich weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Menschenleben wurden verloren.
 Während des Kampfes für die Unabhängigkeit organisierte die Mau-Bewegung eine friedliche Versammlung in der Stadt, die zur Ermordung des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III führte.
 Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen durchschneidet. Die beliebtesten sind in drei Gebieten.
 Die North Shore beziehungsweise North Harbour liegt im Nordosten der Region Auckland und erstreckt sich vom Long Bay im Norden bis zum Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle sandige Strände mit sicheren Schwimmbereichen und die meisten haben durch Pohutukawa-Bäume Schatten.
 Die Strände von Tamaki Drive befinden sich am Waitemata Harbour, in den upmarket Stadtteilen Mission Bay und St Heliers in Central Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllt und bieten eine gute Auswahl an Geschäften an der Küste. Schwimmen ist sicher.
 Das Hauptortbier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und frisch. Das andere Ortbier heißt "Manta".
 Es gibt viele französische Weine, aber die neuseeländischen und australischen Weine könnten besser transportiert werden.
 Das örtliche Trinkwasser ist völlig sicher zu trinken, aber in der Regel ist es leicht zu finden, wenn man Angst hat.
 Für Australier ist der Begriff "flat white" Kaffee fremd. Ein kurzer Kaffee ist "espresso", ein Kaffee mit Kuchencreme (nicht Schaum) und Tee wird ohne Milch serviert.
 Das heiße Kaffee ist belgischer Standard. Früchtejoghurt ist teuer, aber hervorragend.
 Viele Fahrtouren auf den Reifen werden im ganzen Jahr durchgeführt, und Verletzungen auf dem Reifen sind selten.
 Dennoch nehmen Sie Ratschläge von Behörden, folgen Sie allen Signalen und achten Sie auf Sicherheitswarnungen.
 Die Boxschlange kommt in der Nähe von Stränden und Flussufern von Oktober bis April vor, von 1770 bis 1775 jedoch nicht vor.
 Haie gibt es zwar, aber sie sind nicht sehr gefährlich und nehmen sich meistens von Menschen ab. Die Haie sind meistens von Menschen abgeschreckt und flüchten weg.
 Salzwelpen leben nicht aktiv im Meer, sondern leben in Flüssen nördlich von Rockhampton.
 Buchung im Voraus gibt dem Reisenden die Sicherheit, dass er ein Zimmer hat, wenn er an seinem Zielland ankommt.
 Reiseveranstalter haben oft Abmachungen mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es sicherlich machen können, andere Formen von Unterkünften, wie Campingplätze, über einen Reiseveranstalter zu buchen.
 Reisebüros bieten in der Regel Pauschalreisen, die auch Frühstück, Transport und Übernachtung umfassen.
 Sie können auch die Reservierung für Sie machen, wenn Sie überlegen, ob Sie sich für den Angebot entscheiden oder andere Dokumente für Ihren Zielort (z. B. Visum) erhalten müssen.
 Änderungen oder Anträge sollten jedoch zunächst über den Reiseveranstalter und nicht direkt mit dem Hotel eingereicht werden.
 Für einige Festivals entscheiden sich die meisten Besucher, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher halten es für einen wesentlichen Teil der Erfahrung.
 Wenn Sie die Action näher erleben wollen, müssen Sie frühzeitig ein Campingplatz buchen, um sich in der Nähe der Musik zu befinden.
 Erinnern Sie sich, dass auch wenn die Musik auf den Hauptplätzen abgeschlossen ist, es noch Abschnitte des Festivals geben kann, die Musik bis in die frühen Morgenstunden spielen.
 Einige Festivals bieten spezielle Campingplätze für Familien mit Kindern an.
 Wenn man im Winter die Nordbaltikum überqueren will, prüfe die Kabinenlage, da durch das Eis sehr schreckliche Geräusche für die am meisten betroffenen Menschen verursacht werden.
 Die Kreuzfahrtschiffe fahren durch die Stadt und haben die Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).
 Casinos machen typischerweise viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind meist nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
 Sie haben gewöhnlich spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Mood zu halten und sie am Standort festzuhalten.
 Einige Veranstaltungen bieten alkoholische Getränke im Haus an. Jedoch wird Trinken die Urteilsfindung beeinträchtigen, und alle guten Glücksspieler wissen, wie wichtig es ist, sich sober zu bleiben.
 Wer in hohen Breiten oder über Gebirgspassagen fahren will, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Gefriertemperaturen erwägen.
 Auf kalt und schneebedeckten Straßen ist der Reibungsspiegel niedrig und Sie können nicht so fahren, als ob Sie auf einem leeren Asphalt fahren würden.
 Während der Blizzard kann es in sehr kurzer Zeit zu Schneefällen kommen, die Sie festhalten können.
 Die Sichtkontrolle kann auch durch fallende oder blasende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugfenstern eingeschränkt sein.
 Andererseits sind Schnee und Eis in vielen Ländern normal, und der Verkehr geht im ganzen Jahr überwiegend ununterbrochen weiter.
 Safari sind vielleicht der größte Tourismusanreiz in Afrika und die Highlights für viele Besucher.
 Der Begriff Safari wird in der populären Sprache für die Überlandreise verwendet, um die wunderschönen afrikanischen Wildtiere zu sehen, insbesondere auf Savannen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich in Fahrzeugen und Standardausrüstung zu nähern, was eine gute Sicht ermöglicht.
 Lions, Cheetahs und Leoparden sind manchmal schüchtern, und Sie werden sie besser mit Binokularen sehen.
 Ein Wander-Safari (auch "Bush Walk", "Hiking Safari", oder "Footing") besteht aus Wandern, entweder für einige Stunden oder mehrere Tage.
 Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Wettbewerbe werden in anderen Orten in Japan stattfinden.
 Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Olympischen Spiele ausrichten wird, da sie 1964 die Spiele ausrichtete.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 bereits gebucht haben, dann haben Sie eine schwierige Situation.
 Die Kündigungsfristen variieren, aber bis Ende März 2020 galt die meisten Coronavirus-bedingten Kündigungsfristen nicht für Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
 Es wird erwartet, dass die meisten Event-Tickets zwischen ¥2.500 und ¥130.000 kosten, wobei die üblichen Tickets etwa ¥7.000 kosten.
 Die Wäsche kann mit Dampf getrocknet werden, was hilft, sie trocknen zu lassen. Viele Hotels haben einen Dampfspiegel und eine Dampfplatte zur Verfügung, auch wenn diese nicht im Zimmer vorhanden ist.
 Wenn kein Eisen zur Verfügung steht, oder wenn du nicht möchtest, dass deine Socken gehärtet sind, dann kannst du versuchen, mit einem Haarstrahl zu arbeiten, wenn vorhanden.
 Behüten Sie sich nicht, dass die Gewebe zu heiß werden (was zu Schrumpfung oder in extremen Fällen zu Verbrennungen führen kann).
 Es gibt verschiedene Wege, Wasser zu reinigen, einige effektiver gegen spezifische Bedrohungen."
 In einigen Bereichen reicht ein Minuteniger Aufschwung aus, in anderen sind mehrere Minuten nötig.
 Die Filter sind unterschiedlich effektiv und sollten Sie, wenn Sie Bedenken haben, überlegen, Ihr Wasser in einem abgedichteten Flasche von einem guten Unternehmen zu kaufen.
 Reisende können in ihren Heimatregionen mit Tierpestkrankheiten konfrontiert sein, die sie nicht kennen.
 Schädlinge können Nahrungsmittel verderben, irritieren oder in einem schlimmeren Fall allergische Reaktionen auslösen, Schlangen venom verteilen oder Infektionen verbreiten.
 Infektionskrankheiten selbst oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, werden nicht sonderlich als Schädlinge angesehen.
 Duty-free-Shopping ist die Möglichkeit, Waren zu kaufen, die von Steuern und Verbrauchsteuern befreit sind, an bestimmten Orten.
 Reisende, die Länder mit hohen Steuern besuchen, können sicher einiges sparen, insbesondere bei Alkohol und Tabakwaren.
 Der Abschnitt zwischen Point Marion und Fairmont stellt die gefährlichsten Fahrtaten auf dem Buffalo-Pittsburgh Highway dar, wobei er häufig durch isolierte Wälder führt.
 Wenn du nicht auf Landstraßen gewohnt bist, halte dich an deine Gedanken: steile Steigungen, enge Fahrspuren und scharfe Kurven sind die Regel.
 Die Geschwindigkeitsbegrenzung ist deutlich niedriger als in früheren und späteren Abschnitten — üblicherweise 35-40 mph (56-64 km/h) — und die Einhaltung dieser Regeln ist noch wichtiger als sonst.
 Trotzdem ist der Mobilfunkbetrieb hier viel stärker ausgeprägt als in vielen anderen Teilen der Route, z. B. in den Pennsylvania Wilds.
 Die deutschen Kuchen sind sehr gut, und in Bayern sind sie ähnlich wie die Kuchen aus dem Süden Österreichs, sehr reich und vielfältig.
 Obstpasteten sind üblich, wobei Äpfel und Kirschen im ganzen Jahr gebacken werden und im Sommer auch Kirschen und Pflaumen.
 Viele deutsche Backwaren enthalten auch Almandinen, Haselnüsse und andere Baumwollnüsse. Die beliebtesten Kuchen passen oft besonders gut mit einem Kaffeevollautomaten.
 Wenn Sie etwas kleines, aber reiches Backpasten mögen, probieren Sie, was in Abhängigkeit von Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
 Ein Curry ist ein Gericht, das aus Kräutern und Gewürzen, zusammen mit Fleisch oder Gemüse besteht.
 Ein Curry kann entweder "dry" oder "wet" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit es enthält.
 In den inländischen Regionen von Nordindien und Pakistan wird Yogurt häufig in Curries verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
 Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist indonesisches Essen ein umfassender Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küchenrezepte abdeckt, die überall in Indonesien zu finden sind.
 Aber wenn man ihn ohne weitere Angaben verwendet, dann bedeutet er die Nahrung, die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
 Javanische Küche ist eine Vielfalt an einfach zubereiteten Gerichten, die einfach zubereitet werden, die hauptsächlich die Javaner bevorzugen, die Zutaten sind Nüssen, Chillies, Zucker (insbesondere Javanischer Kokoszucker) und verschiedene aromatische Gewürze.
 Stirnriemen sind Stützstützen für die Füße des Reiters, die entweder auf der linken oder rechten Seite des Sattels hängen.
 Sie stellen eine größere Stabilität für den Reiter dar, können jedoch aufgrund der potenziellen Gefahr für den Fuß eines Reiters, die sich in ihnen verstecken könnte, Sicherheitsprobleme bereiten.
 Wenn ein Reiter aus einem Pferd gestürzt wird, aber das Fußgelenk in die Stirnriemen gefangen ist, können sie gefangen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um diese Gefahr zu minimieren, können verschiedene Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
 Zunächst tragen die meisten Reisenden Rennreifen mit einem Heel und einem schmalen, recht schmalen Sohlen.
 Nun haben einige Sattel, insbesondere englische Sattel, Sicherheitsschnallen, die es erlauben, dass ein Stirnband von einem zurückgezogenen Reiter abgeht.
 Das Cochamó-Tal - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als das Yosemite von Südamerika, mit einer Vielfalt an Granit-Gipfeln und Klettersteigen.
 Die Berge bieten eindrucksvolle Aussichten von den Gipfeln. Kletterer aus allen Teilen der Welt stellen neue Routen auf ihren unendlichen Wandern auf.
 Downhill-Sportarten, die auch Ski- und Snowboardfahren umfassen, sind beliebte Sportarten, die mit Skiern oder einem Snowboard, das an deinen Füßen befestigt ist, auf dem Schnee geschlittener Boden geschlitten werden.
 Skifahren ist ein wichtiger Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, die gelegentlich als "Ski Bums" bekannt sind, und planen ganze Reisen um Skifahren in einer bestimmten Gegend zu verbringen.
 Die Idee des Skisports ist sehr alt — Felsmalereien zeigen Skifahrer seit 5000 Jahren!
 Der Ski-Sport ist schon seit mindestens 1700 Jahren im Sport, und 1861 wurde in Australien der erste Freizeit-Ski-Club von Norwegern gegründet.
 Backpacking mit Skiern: Diese Aktivität wird auch als Backcountry Ski, Skitouren oder Skifahren bezeichnet.
 Es ist mit Alpin-Skitouren oder Bergsteigen verbunden, die letzteren in steilen Geländen und mit viel stärkeren Skis und Schuhen durchgeführt werden.
 Den Skitourenpfad als einen ähnlichen Wanderpfad anzusehen.
 In guten Verhältnissen werden Sie die Fahrstrecke etwas größer erreichen können als beim Wandern – aber nur sehr selten können Sie die Geschwindigkeit eines Skilanglaufs ohne schwere Rückenlehne in gepflegten Strecken erreichen.
 Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde es sein, mehrere Länder zu durchqueren, um mehrmals Visa-Aufträge und Passkontrollen zu machen.
 Der Schengen-Raum funktioniert jedoch in diesem Sinne etwas wie ein Land.
 Solange du in dieser Zone bist, kannst du normalerweise ohne Passkontrollen wieder durch die Grenze überqueren.
 Durch die Einführung eines Schengen-Visums müssen Sie nicht für jedes Mitgliedsland des Schengen-Raums einen Visumantrag stellen, wodurch Zeit, Geld und Papierkram spart.
 Es gibt keine universelle Definition für die Definition von Antiquitäten, die von den Herstellern als Antiquitäten eingestuft werden.
 Die Definition weist geografische Unterschiede auf, wo die Altersgrenze in Gegenden wie Nordamerika kürzer sein kann als in Europa.
 Handwerkskunst könnte als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
 Die Reindeerhaltung ist ein wichtiger Lebensunterhalt unter den Sámi und die Kultur um den Handel ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
 Selbst traditionell waren nicht alle Samen an der großen Reindeerhaltung beteiligt, lebten aber von Fischfang, Jagd und ähnlichem und hatten die Reindeer hauptsächlich als Zugtiere.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Handwerkern. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensbereich in Sápmi, dem sámiischen Gebiet.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Romanen, wird das Wort "Gypsy" häufig wegen seiner Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Romani-Leuten als unangemessen angesehen.
 Wenn das Land, in dem Sie reisen werden, einem Reiseempfehlungsschreiben unterliegt, kann Ihre Reiseversicherung oder Ihre Reisekündigungversicherung davon betroffen sein.
 Sie können auch die Ratschläge von Regierungen anderer Länder als Ihre eigenen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürgerinnen und Bürger konzipiert.
 Als Beispiel sei genannt, dass amerikanische Staatsbürger im Nahen Osten vielleicht mit unterschiedlichen Situationen konfrontiert sein werden als Europäer oder Araber.
 Advisories sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
 Die dargelegten Ansichten sind oftmals kurz und schlecht, im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die anderswo verfügbar sind, übertrieben.
 Severe weather ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wettererscheinung mit dem Potential, Schaden, schwerwiegende soziale Störungen oder das Leben von Menschen zu verursachen.
 Schwerer Wetterkatastrophe kann überall auf der Welt passieren, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen.
 Hochwind, Hagel, übermäßige Niederschläge und Wildfeuer sind Formen und Auswirkungen von schweren Wetterereignissen, wie auch Sturm, Tornados, Wassertropfen und Zyklone.
 Regional und saisonale schwerwiegende Wetterphänomene sind Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
 Reisende werden stark aufgefordert, sich über das Risiko eines schweren Wetters in ihrem Gebiet zu informieren, da sie eventuell ihre Reiseplanungen beeinträchtigen könnten.
 Jeder, der einen Besuch in einem Land plan, das als Kriegsgebiet eingestuft werden könnte, sollte professionelle Ausbildung erhalten.
 Eine Suche nach "Hostile environment course" im Internet wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle hier behandelten Themen mit vielen praktischen Erfahrungen erläutern.
 Ein Kurs wird normalerweise 2-5 Tage dauern und umfasst Rollenplay, viel Erste-Hilfe- und manchmal Waffenausbildung.
 Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Wildnis und der Wildernis beschäftigen, sind häufig, aber Zeitschriften, die sich mit Kriegsgebieten beschäftigen, sind selten.
 Reisende, die eine sexuelle Transplantation im Ausland durchführen wollen, müssen sicher sein, dass sie die entsprechenden Dokumente für die Rückreise mitnehmen.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem Gender nicht angegeben (X) oder Dokumenten zu aktualisieren, die dem gewünschten Namen und dem Gender entsprechen, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso unterschiedlich.
 Die Suche nach Personen, die sich auf dem Flughafen befinden, hat in der Zeit nach dem 11. September 2001 auch viel stärker Eingriffe in die Privatsphäre erfahren.
 Transgender Menschen, die vor der Operation sind, sollten nicht erwarten können, dass sie die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde durchschlagen.
 Rip currents sind die zurückkehrenden Strömungen von Wellen, die von den Stränden abbrechen, oft an einem Felsen oder ähnlichem.
 Aufgrund der Unterwasserstruktur konzentriert sich der Rückfluß in einigen tiefer liegenden Abschnitten und dort kann ein schneller Strom in tieferes Wasser entstehen.
 Die meisten Todesfälle sind auf die Erschöpfung zurückzuführen, die es zu bewältigen gilt, um gegen den Strom zurückzukehren, was jedoch unmöglich ist.
 Sobald du aus dem Strom herauskommst, ist das Schwimmen wieder nicht schwieriger als sonst.
 Versuchen Sie, irgendwo zu zielen, wo Sie nicht wieder aufgegriffen werden, oder, je nach Ihren Fähigkeiten und je nachdem, ob Sie bemerkt wurden, möchten Sie warten, um zu retten.
 Re-entry shock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger Honeymoon-Phase) und dauert länger und kann schwerer sein.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur gewöhnt haben, haben manchmal besonders schwer mit der Rückübersiedlung in ihre Heimat zu leben.
 Wenn man nach Hause zurückkehrt, nachdem man im Ausland gewohnt hat, hat man sich an die neue Kultur angepasst und verliert einige seiner Gebräuche aus der Heimatkultur.
 Als du deine Auslandsreise machst, waren vielleicht die Leute geduldig und verständnisvoll, da sie wissen, dass Reisende in einem neuen Land sich anpassen müssen.
 Manch einer wird nicht vorhersehen können, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
 Die Pyramiden-Sounds- und Lichtshow ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
 Man kann die Pyramiden in der Dunkelheit sehen und man kann sie vor dem Start der Show in Ruhe sehen.
 Normalerweise hören Sie immer den Klang von Touristen und Vendéern. Die Geschichte des Klanges und des Lichts ist wie ein Märchen.
 Die Sphinx ist als Hintergrundbild und Narrator einer langen Geschichte eingeplant.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
 Die Südlichen Shetlandinseln, entdeckt 1819, werden von mehreren Nationen beansprucht und besitzen 16 aktive Basen im Jahr 2020.
 Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist die King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
 Andere sind Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bietet.
 Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
 Die Berge der Halbinsel vereinen sich hier zu einer Platte, die sich dann wieder in die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains verwandelt, die durch den Minnesota Glacier geteilt wird.
 Der nördliche Teil der Sentinel Range hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, der mit 4892 m die höchste Erhebung der Antarktis ist.
 In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunknetz ist ein Satellitendienst eine mögliche Alternative.
 Ein Satellitendienst ist nicht allgemein ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich nicht im Freien mit klarer Sicht auf den Satelliten anrufen muss, um einen Anruf tätigen zu können.
 Der Dienst wird häufig von Schiffen, einschließlich Freizeitschiffen, sowie Expeditionen, die fernen Daten und Telefonanfragen benötigen, genutzt.
 Dein Telefonanbieter sollte dir mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben können.
 Eine immer beliebtere Option für jene, die eine Zeit der Freizeit planen, ist Reisen und Lernen.
 Dies ist besonders beliebt bei Schülern, die ein Jahr verbringen können, ohne dass sie ihre Ausbildung behindern.
 In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Auslandsstudiengang im Ausland Ihre Chancen auf eine Hochschulreife in Ihrem Heimatland verbessern.
 Typischerweise wird ein Unterrichtsgebühr für diese Bildungsprogramme erhoben.
 Finnland ist ein großartiges Bootsreiseziel. Die "Länder der tausend Seen" hat Tausende von Inseln, auch in den Seen und in den Küstenarchipelagos.
 In den Archipelagen und Seen brauchst du nicht zwangsläufig ein Yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen für jede Yacht groß genug sind, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kayak eine andere Erfahrung.
 Boote sind ein nationales Vergnügen in Finnland, mit einem Boot für jeden von sieben oder acht Personen.
 Dies entspricht der Situation in Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber anders als in den meisten anderen Ländern (z. B. in den Niederlanden ist die Zahl von 1 bis 40).
 Die meisten der unterschiedlichen Baltic Cruises haben einen längeren Aufenthalt in Sankt Petersburg, Russland.
 Das bedeutet, dass man die historische Stadt für ein paar Tage besuchen und nachts auf dem Schiff zu schlafen wagen kann.
 Wenn Sie nur von Schiff zu Land gehen, brauchen Sie kein eigenes Visum (Stand 2009).
 Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin, Deutschland in den Broschüren. Wie Sie von der Karte sehen können, ist Berlin nicht einmal am Meer und ein Besuch der Stadt ist nicht in den Preis der Reise enthalten.
 Flugreisen können für Menschen aller Altersgruppen und jede Gesellschaft, insbesondere wenn sie noch nie fliegen oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben, eine spannende Erfahrung sein.
 Es ist nichts, was man für schäbig halten sollte: Es ist nichts anderes als die persönlichen Ängste und Wünsche anderer Dinge, die viele Menschen haben.
 Einige Menschen können durch das Verstehen von Flugtechnik und der Vorgänge während eines Fluges eine Angst überwinden, die auf Unbekanntes oder nicht in der Kontrolle stehenden Dingen beruht.
 Die Postunternehmen werden für die schnelle Lieferung von Dingen gut bezahlt, häufig ist Zeit sehr wichtig bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur.
 Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen eigene Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Firmen gab es ein Problem.
 Wenn sie Dinge per Luftfracht schicken würden, könnte es Tage dauern, bis sie durch die Abladung und die Zollbehörden gelangen würden.
 Der einzige Weg, es schneller zu bekommen, war, es als gechecktem Gepäck zu schicken. Die Fluggesellschaften werden es nicht zulassen, dass es ohne Passagier geschickt wird, und deshalb müssen Sie dafür sorgen.
 Der einfachste Weg, in erster oder in der Business-Klasse zu fliegen, ist, einen großen Geldschein für die Privilegien auszugeben (besser noch, Ihr Unternehmen dazu zu veranlassen).
 Allerdings ist dies nicht billig: Wie grob die Regeln sind, können Sie auf vier Mal die normalen Kosten für Geschäftsreisen und elf Mal für die erste Klasse bezahlen!
 Im Allgemeinen ist es sinnlos, sich nach Rabatten für Geschäftsreisende oder Erstklasse-Sitze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
 Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, Geld aufs Spiel zu setzen, um schnell und in Komfort zu fliegen, und entsprechende Gebühren zahlen.
 Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird in hohem Maße verwendet.
 Moldau ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien in Ostmoldau, die eine eigene Regierung und Währung hat, aber von keinem UN-Mitgliedstaat anerkannt wird.
 Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wurden wiederhergestellt, obwohl es zu politischen Verhandlungen nicht gekommen ist.
 Die wichtigste Religion in Moldawien ist die orthodoxe Christentum.
 İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 3,7 Millionen, der zweitgrößten Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Die Stadt ist heute ein modernes, entwickeltes und bedeutsames Handelszentrum, das um eine riesige Bucht und umgebelt von Bergen liegt.
 Die breiten Gassen, glasierte Gebäude und moderne Einkaufszentren sind durch traditionelle rote Dächer, das 18. Jahrhundert markierte Markt und alte Moscheen und Kirchen geteilt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr von Mittelmeerland als traditioneller Türkei hat.
 Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und besitzt eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
 Im Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Vögeln über einigen Grabstätten.
 Es lohnt sich eine halbe Stunde, um das intrigante Dorf zu wandern.
 Im Norden und in leichter Entfernung befindet sich die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die bekannt wurde, nachdem sie von Lord Byron berühmt wurde.
 Der Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo er an der Cabo da Roca hält.
 Also nach Norden geht es zum großen Heilig-Kreuz-Sankt-Friedrich-Kloster, einem Ort, an dem weltweit berühmte Marien-Apparitionen stattgefunden haben.
 Bitte bedenken Sie, dass Sie sich im Wesentlichen auf einen Massengräberort beziehen, aber auch auf einen Ort, der für einen Großteil der Weltbevölkerung eine unabsehbare Bedeutung hat.
 Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier ihre Zeit verbracht haben, und viele weitere, die ihre Verwandten, die Juden wie auch die Nichtjüdinnen, ermordet oder in den Tod getrieben haben.
 Bitte behandeln Sie das Forum mit der Würde, der Feierlichkeit und der Achtung, die es verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder Nazis.
 Verwenden Sie die Stelle nicht für Graffiti, indem Sie die Strukturen markieren oder schneiden.
 Barcelona ist eine Stadt, die auf Katalanisch und Spanisch gesprochen wird. Katalanisch wird von einer Hälfte der Bevölkerung gesprochen, Spanisch ist die Amtssprache und fast jeder kann es.
 Jedoch sind die meisten Zeichen nur auf Katalanisch zu erkennen, da sie gesetzlich als erster Amtssprache festgelegt sind.
 Spanisch wird aber auch im öffentlichen Verkehr und in anderen Einrichtungen weit verbreitet verwendet.
 Regelmäßige Ankündigungen in der Metro werden nur in Katalanisch gemacht, aber unvorhergesehene Unterbrechungen werden durch ein automatisches System in einer Vielzahl von Sprachen wie Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch angekündigt.
 Die Pariser haben den Ruf, egozentrisch, rücksichtslos und arrogant zu sein.
 Während dies häufig nur ein ungenauer Stereotyp ist, ist das beste Mittel, in Paris zu leben, das sein Bestehen zu bewahren und sich wie jemand, der "bien élevé" (besser aufgezogen) ist, zu verhalten. Das wird es erleichtern, sich um die Anfahrt zu kümmern und es erleichtert, sich in Paris zu bewegen.
 Die Pariserinnen und Pariser werden schnell wieder abkühlen, wenn Sie einfache Höflichkeit zeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Eichen, und weist eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation auf.
 Es weist eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften auf, die durch die unterschiedlichen Mikroklimate, unterschiedlichen Bodentypen und unterschiedlichen Höhenlagen bedingt sind.
 Die Gegend ist auch Heimat einer außerordentlich breiten Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
 Seltene Fauna wie der europäische Braunbären, Wolf, Eagle, Owl, Luchs, Wildkatze und Kaukasus-Kapern können dort beobachtet werden, zusammen mit vielen anderen häufigeren Arten.
 Während der Besuche in den Klöstern sind Frauen verpflichtet, Hosen zu tragen, die den Kniegelenken und auch den Schultern abdecken.
 Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, Wraps an, aber wenn Sie Ihre eigene haben, wird Ihnen der Mönch oder Nun am Eingang ein Lächeln auf die Lippen schenken.
 In der gleichen Richtung werden Männer verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knie abdecken.
 Auch hier kann man sich von dem Angebot an Sachen abholen, aber die Kleidung wird nach jedem Benutzer nicht gewaschen, so dass man sich nicht mit diesen Kleidern wohl fühlen kann. Einmaile für Männer!
 Die katalanische Küche, wie die ähnlich gearteten Gebiete im Mittelmeerraum, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (speziell Schweinefleisch) und verwendet Olivenöl überall.
 Ein einfaches, besonders im Sommer beliebtes Essen ist die Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und beliebigen Zubereitungen wie Käse, Tunafisch, etc.
 Alle Nomen beginnen mit einem Großbuchstaben, auch wenn sie in der Mitte eines Satzes stehen.
 Dies ist eine wichtige Möglichkeit, zwischen einigen Verben und Gegenständen zu unterscheiden.
 Es ist auch ein Argument dafür, dass das Lesen leichter ist, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, da man sich überlegen muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
 Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter exakt wie geschrieben ausgesprochen werden.
 Die wichtigsten Buchstaben, die man aufmerksam machen sollte, sind C und G, da ihre Aussprache je nach dem folgenden Vokal variiert.
 Also, sagen Sie r und rr unterschiedlich aus: Caro bedeutet lieber, während Carro heißt Chariot.
 Die persische Sprache hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
 Daher würde es Ihnen helfen, die persische Grammatik zu verstehen und Phrasen besser zu verstehen.
 Wenn Sie eine Romance-Sprache kennen, wird es Ihnen leichter sein, Portugiesisch zu lernen.
 Allerdings können Menschen, die ein wenig Spanisch kennen, schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert erworben werden muss.
 Vormoderne Beobachtungsstationen sind meistens überholt und erhalten als Museen oder als Bildungsstätten.
 Da die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht so groß war wie heute, befinden sie sich meistens in Städten oder auf Campus, leichter zu erreichen als diejenigen, die in moderner Zeit gebaut wurden.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
 Die Blumenwiese, bekannt als Hanami, ist seit dem 8. Jahrhundert ein Teil der japanischen Kultur.
 Das Konzept kam aus China, wo Blumenblüten die Blume des Jahres waren.
 In Japan wurden die ersten Sommertage der Blüte des Kirschbaums von dem Kaiser ausschließlich für sich und andere Mitglieder der Aristokratie am Hof veranstaltet.
 Pflanzen sehen ihr Bestes, wenn sie in einem natürlichen Umfeld stehen, daher nehmen Sie die Versuchung nicht auf, einfach nur ein Exemplar zu entfernen.
 Wenn man in einem formell angelegten Garten ist, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen werden, wenn man Samen sammelt.
 Singapur ist in der Regel ein extrem sicheres und leicht zu erreichendes Gebiet und es ist sehr einfach, nach Ihrer Ankunft zu kaufen.
 Aber Sie werden mit der Hitze (immer) und der starken Sonne (wenn der Himmel sauber ist, selten) konfrontiert sein müssen.
 Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Beerdigung der biblischen Väter Abraham, Isaak, Jakob und seine Weiber.
 Überprüfen Sie, ob der Bus, den Sie annehmen, in Hebron fährt und nicht nur in die nahe jüdische Siedlung Kiryat Arba.
 Binnenwasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub sein.
 Zum Beispiel Besuche von Burgen im Loiret, im Rheinland oder eine Fahrt auf einer Reise durch die Donaubrücke oder ein Bootstrip auf dem Erie-Kanal.
 Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwegen.
 Weihnachten ist eine der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
 Viele Traditionen, die an diesem Tag angewendet werden, wurden auch von Nicht-Bewusstseinsgläubigen in christlichen Ländern und Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
 Es gibt eine Tradition, am Ostersonntag auf einem offenen Punkt die Eisernen Mauer zu überqueren, um den Sonnenaufgang zu sehen.
 Es gibt natürlich theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es kann sich wohl um einen vorchristlichen Frühlings- und Früherziehungsritualen handeln.
 Traditionelle Kirchen halten häufig am Samstagabend während des Ostersonntags eine Ostervigil an, bei der die Konfessionsgemeinschaften sich zum Abend des Stichtags in die Feiern bringen, um Christus aufzurufen.
 Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen entweder mit dem Schwimmen, dem Fliegen oder dem Schwimmen.
 Aufgrund der langen Entfernung vom Kontinent konnten Tiere nicht über den Weg gelangen, weshalb die Gipfelkatze die Hauptnahrungsquelle der Insel war.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galápagos-Inseln wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Ratten, Katzen und Hunde.
 Wenn man im Winter in die arktischen oder antarktischen Gebiete reist, wird man die Polarsonne erleben, die bedeutet, dass die Sonne über dem Horizont nicht auftaucht.
 Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel sein wird.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft nicht ein Problem ist, können Sie auch die Sterne genießen.
 Die japanische Arbeitsweise ist hierarchischer und formeller als das, was westliche Arbeitnehmer sich gewohnt sind.
 Die Kleidung ist standardmäßig im Geschäftsleben, und Kollegen nennen sich einander nach ihren Familiennamen oder nach ihren Jobtiteln.
 Die Harmonie am Arbeitsplatz ist entscheidend, indem man die gemeinsame Arbeit statt den individuellen Leistungen lobt.
 Die Arbeitnehmer müssen oftmals die Zustimmung ihrer Vorgesetzten zu ihren Entscheidungen bekommen und sind aufgefordert, ihre Vorgesetzten Befehle ohne Frage zu befolgen.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_five_shot_flores.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.27259667066932364, 'precisions': [0.5967576441617074, 0.33820065944418276, 0.21614967996061055, 0.14266960476346757], 'brevity_penalty': 0.9705232041628425, 'length_ratio': 0.9709492308918467, 'translation_length': 24365, 'reference_length': 25094} results chrF: {'score': 56.20092226505511, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_five_shot_flores.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.27259667066932364, 'precisions': [0.5967576441617074, 0.33820065944418276, 0.21614967996061055, 0.14266960476346757], 'brevity_penalty': 0.9705232041628425, 'length_ratio': 0.9709492308918467, 'translation_length': 24365, 'reference_length': 25094} results chrF: {'score': 56.20092226505511, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: {'mean_score': 0.8248441717605817, 'scores': [0.6847190856933594, 0.886968731880188, 0.7712989449501038, 0.7554029822349548, 0.7986709475517273, 0.5247491598129272, 0.9052286744117737, 0.8058525919914246, 0.8988190293312073, 0.7126340270042419, 0.8922601342201233, 0.6374248266220093, 0.9124284982681274, 0.7109743356704712, 0.7532358765602112, 0.7428582310676575, 0.881195068359375, 0.937340259552002, 0.8140485286712646, 0.71816486120224, 0.9278661608695984, 0.8504989743232727, 0.863860547542572, 0.8959594964981079, 0.8267892003059387, 0.9292513728141785, 0.639007031917572, 0.8653997778892517, 0.6422244906425476, 0.8357788324356079, 0.7473419308662415, 0.7324347496032715, 0.7893746495246887, 0.899412214756012, 0.9094187021255493, 0.8154605031013489, 0.9064983129501343, 0.794547975063324, 0.8712207674980164, 0.92359459400177, 0.7842757701873779, 0.8964359164237976, 0.9020877480506897, 0.8479434847831726, 0.8008741736412048, 0.7925096154212952, 0.8074347972869873, 0.9244431257247925, 0.7696426510810852, 0.8829217553138733, 0.8982886672019958, 0.8015103936195374, 0.8868116140365601, 0.9102091193199158, 0.9017651081085205, 0.8434427380561829, 0.7994427680969238, 0.8464204668998718, 0.8255341649055481, 0.9320335984230042, 0.8543290495872498, 0.8534296751022339, 0.9177437424659729, 0.8550344109535217, 0.8773773908615112, 0.8049818873405457, 0.7474727034568787, 0.6830186247825623, 0.8989619016647339, 0.8707769513130188, 0.8537104725837708, 0.7940807938575745, 0.7996662259101868, 0.8611255288124084, 0.8644720315933228, 0.7112479209899902, 0.731295645236969, 0.9197182059288025, 0.9456379413604736, 0.8995938301086426, 0.8302655220031738, 0.9152130484580994, 0.6612246632575989, 0.7916833758354187, 0.7355777621269226, 0.8770765662193298, 0.5690613389015198, 0.7478581666946411, 0.911374032497406, 0.8226344585418701, 0.7654496431350708, 0.7649561762809753, 0.8628134727478027, 0.8609063029289246, 0.8366917967796326, 0.9206088185310364, 0.7942985892295837, 0.9044768810272217, 0.9148647785186768, 0.8822196125984192, 0.9387012720108032, 0.870914876461029, 0.8914169669151306, 0.89398592710495, 0.7670095562934875, 0.6862858533859253, 0.896133303642273, 0.7100527882575989, 0.7954092621803284, 0.7203192114830017, 0.8199290633201599, 0.46956339478492737, 0.9383395314216614, 0.8853938579559326, 0.8480162620544434, 0.8242914080619812, 0.9098653197288513, 0.8606981039047241, 0.9562389254570007, 0.8340033888816833, 0.7742471098899841, 0.8775503039360046, 0.9420096278190613, 0.9655783176422119, 0.906629741191864, 0.7862412333488464, 0.8056866526603699, 0.8442909121513367, 0.9023093581199646, 0.8616587519645691, 0.691964328289032, 0.8774717450141907, 0.9077663421630859, 0.9105650186538696, 0.8660661578178406, 0.6539952754974365, 0.8695294260978699, 0.8514306545257568, 0.9313241839408875, 0.8819476962089539, 0.7986364364624023, 0.8421297669410706, 0.8933088183403015, 0.8727932572364807, 0.8567900061607361, 0.9050267934799194, 0.9008112549781799, 0.8533990979194641, 0.8505551218986511, 0.856801450252533, 0.8953712582588196, 0.878155529499054, 0.7828565835952759, 0.7695649862289429, 0.6453343629837036, 0.8417684435844421, 0.8939794301986694, 0.6891835331916809, 0.9004464745521545, 0.8398546576499939, 0.8231363892555237, 0.6633804440498352, 0.6883119940757751, 0.6541962027549744, 0.8894400000572205, 0.855515718460083, 0.7910517454147339, 0.8219507336616516, 0.7697085738182068, 0.7436619997024536, 0.8795590996742249, 0.8852351307868958, 0.8806003332138062, 0.5945018529891968, 0.7578232884407043, 0.5167830586433411, 0.8382971882820129, 0.6805943846702576, 0.5272812247276306, 0.9301184415817261, 0.8050050735473633, 0.7805771231651306, 0.8408215641975403, 0.8958145976066589, 0.6931267380714417, 0.952697217464447, 0.9217410683631897, 0.8808506727218628, 0.6292604804039001, 0.8654460310935974, 0.85389244556427, 0.8923777937889099, 0.8498420715332031, 0.7428681254386902, 0.8178507089614868, 0.9399816989898682, 0.7143277525901794, 0.5816771984100342, 0.8472344279289246, 0.7368260025978088, 0.813527524471283, 0.8066893815994263, 0.7511879801750183, 0.6621429324150085, 0.8645208477973938, 0.9011415839195251, 0.9237925410270691, 0.7777256369590759, 0.841672956943512, 0.9365606904029846, 0.9358935952186584, 0.8755288124084473, 0.7702624201774597, 0.903748095035553, 0.8582594394683838, 0.7882246971130371, 0.9002650380134583, 0.8665878176689148, 0.8589288592338562, 0.8275980353355408, 0.9425894618034363, 0.8838583827018738, 0.866646945476532, 0.8223008513450623, 0.9101750254631042, 0.9352657794952393, 0.7850692868232727, 0.8184536099433899, 0.6354890465736389, 0.8408483862876892, 0.9260040521621704, 0.8877917528152466, 0.7285338044166565, 0.9406424760818481, 0.6037431359291077, 0.9263080954551697, 0.8605467677116394, 0.8450751900672913, 0.9336072206497192, 0.9150246977806091, 0.6144787669181824, 0.7236148715019226, 0.8927974104881287, 0.666270911693573, 0.7579089403152466, 0.6383413672447205, 0.7965037822723389, 0.7581728100776672, 0.6478645205497742, 0.9355680346488953, 0.876693844795227, 0.9201554656028748, 0.9316534996032715, 0.9450920224189758, 0.9141690135002136, 0.9072861075401306, 0.911399781703949, 0.9181162118911743, 0.9108695387840271, 0.8888203501701355, 0.934437096118927, 0.799961507320404, 0.867488443851471, 0.7672521471977234, 0.9004898071289062, 0.8551793694496155, 0.7944974303245544, 0.8600514531135559, 0.8075289130210876, 0.910258412361145, 0.8420348763465881, 0.6977595090866089, 0.8241141438484192, 0.79854816198349, 0.8169471621513367, 0.8280788064002991, 0.7418950796127319, 0.9346911311149597, 0.8559299111366272, 0.9066647887229919, 0.9224923253059387, 0.8825771808624268, 0.9083157181739807, 0.9215349555015564, 0.8086058497428894, 0.935383677482605, 0.8729026913642883, 0.7480126023292542, 0.8774526119232178, 0.8893929123878479, 0.8688419461250305, 0.808591902256012, 0.8973016142845154, 0.879422128200531, 0.8167597055435181, 0.6928434371948242, 0.7316275835037231, 0.7652869820594788, 0.9311869144439697, 0.8670014142990112, 0.9320572018623352, 0.8278253078460693, 0.8450608253479004, 0.8114795088768005, 0.8510007858276367, 0.8780272603034973, 0.8563724160194397, 0.7848158478736877, 0.9200931787490845, 0.5007176399230957, 0.9241589903831482, 0.9127081632614136, 0.9255128502845764, 0.7940556406974792, 0.8274770379066467, 0.8533095121383667, 0.8035033941268921, 0.7426965832710266, 0.8401502966880798, 0.8135575652122498, 0.6689989566802979, 0.6538276076316833, 0.829057514667511, 0.8477848172187805, 0.9310131669044495, 0.787133514881134, 0.674433171749115, 0.8474214673042297, 0.9037690758705139, 0.8625850081443787, 0.886774480342865, 0.8589117527008057, 0.889503538608551, 0.7838411927223206, 0.8791247010231018, 0.8720444440841675, 0.773607075214386, 0.7765440940856934, 0.7102113962173462, 0.9115162491798401, 0.8052905797958374, 0.8739463686943054, 0.5975962281227112, 0.7698822617530823, 0.8421806693077087, 0.6052408814430237, 0.8771823048591614, 0.7921547293663025, 0.7508238554000854, 0.8384890556335449, 0.7069446444511414, 0.914769172668457, 0.9006040096282959, 0.9224405288696289, 0.9043792486190796, 0.7449238300323486, 0.7543637156486511, 0.8456722497940063, 0.8580456972122192, 0.7539293169975281, 0.7484704852104187, 0.7915616631507874, 0.854406476020813, 0.7904171347618103, 0.8302125930786133, 0.7143699526786804, 0.565782368183136, 0.8560323715209961, 0.7296290397644043, 0.756437361240387, 0.712902843952179, 0.5131811499595642, 0.812900960445404, 0.9167928099632263, 0.9345584511756897, 0.8526377081871033, 0.9205819368362427, 0.8942720293998718, 0.7430015206336975, 0.9036536812782288, 0.8765572905540466, 0.705097496509552, 0.673602819442749, 0.6798387169837952, 0.6316599249839783, 0.6741591095924377, 0.7223172783851624, 0.7961413264274597, 0.4564147889614105, 0.8865993618965149, 0.9012433886528015, 0.8977810144424438, 0.9032796025276184, 0.9038758873939514, 0.8145985007286072, 0.798905074596405, 0.805192768573761, 0.9492011070251465, 0.6651070713996887, 0.9426524043083191, 0.9424223303794861, 0.7721231579780579, 0.8877491354942322, 0.7686130404472351, 0.774261474609375, 0.8573930859565735, 0.8802453875541687, 0.8389796018600464, 0.915947675704956, 0.803665280342102, 0.8790086507797241, 0.5895550847053528, 0.7998514771461487, 0.8633214831352234, 0.8347533345222473, 0.8607115149497986, 0.8267136216163635, 0.9085327386856079, 0.7945928573608398, 0.8879916667938232, 0.9504333734512329, 0.8710114359855652, 0.7491615414619446, 0.6040206551551819, 0.8696445226669312, 0.8752869367599487, 0.8758390545845032, 0.9096304774284363, 0.9309508800506592, 0.9181211590766907, 0.8799690008163452, 0.7282978892326355, 0.8470740914344788, 0.7194022536277771, 0.7193593382835388, 0.7315817475318909, 0.825995147228241, 0.8324098587036133, 0.915221095085144, 0.8973100185394287, 0.8654302954673767, 0.8908528685569763, 0.9024705290794373, 0.8907196521759033, 0.837130606174469, 0.8669527173042297, 0.8682237267494202, 0.9231931567192078, 0.9218176007270813, 0.8566012978553772, 0.898851215839386, 0.7707560062408447, 0.9242741465568542, 0.8224185705184937, 0.8825550079345703, 0.7841954231262207, 0.8880351185798645, 0.8827693462371826, 0.7030019164085388, 0.8566620349884033, 0.943577766418457, 0.8258560299873352, 0.6075068712234497, 0.9267463088035583, 0.7822548747062683, 0.8891052603721619, 0.8780303597450256, 0.5287249088287354, 0.6560775637626648, 0.5564490556716919, 0.851064920425415, 0.7957809567451477, 0.6005629897117615, 0.7579264640808105, 0.7412537932395935, 0.8729898929595947, 0.850167453289032, 0.8721737265586853, 0.8984323143959045, 0.9059767127037048, 0.7084793448448181, 0.80491042137146, 0.7939829230308533, 0.8384904265403748, 0.8784913420677185, 0.8262360692024231, 0.8068743348121643, 0.8425954580307007, 0.8810642957687378, 0.9372112154960632, 0.8867700099945068, 0.8784765005111694, 0.9552966952323914, 0.9160744547843933, 0.8473352789878845, 0.793219804763794, 0.7917097210884094, 0.6267877817153931, 0.938556432723999, 0.8355599045753479, 0.8625822067260742, 0.8975950479507446, 0.7289318442344666, 0.7824975848197937, 0.734136164188385, 0.6421191096305847, 0.8461883664131165, 0.8450730443000793, 0.8420650959014893, 0.8281447291374207, 0.6906628608703613, 0.7177147269248962, 0.5979735255241394, 0.7163324356079102, 0.8587923645973206, 0.8424078822135925, 0.6490711569786072, 0.9243234395980835, 0.8596450686454773, 0.9304158687591553, 0.8888546824455261, 0.8719142079353333, 0.7156556248664856, 0.742123007774353, 0.8638277649879456, 0.900718629360199, 0.8987737894058228, 0.5694652795791626, 0.8869003653526306, 0.9052482843399048, 0.809756338596344, 0.8643818497657776, 0.8501631021499634, 0.77311772108078, 0.6081200242042542, 0.7001213431358337, 0.6480669975280762, 0.7402923703193665, 0.6921141743659973, 0.8709796071052551, 0.8725755214691162, 0.8577237725257874, 0.8001207113265991, 0.7922413945198059, 0.879615843296051, 0.92739337682724, 0.6005803346633911, 0.8891501426696777, 0.8378632664680481, 0.8697672486305237, 0.6998828649520874, 0.9100529551506042, 0.92833411693573, 0.8115382790565491, 0.4302999675273895, 0.5730070471763611, 0.5907532572746277, 0.8457092642784119, 0.802225649356842, 0.7949448227882385, 0.7752231955528259, 0.8524235486984253, 0.6195061802864075, 0.5673726797103882, 0.8387802243232727, 0.8661693334579468, 0.8472477197647095, 0.8832253813743591, 0.9009361863136292, 0.7957784533500671, 0.8709550499916077, 0.9146541357040405, 0.8200182914733887, 0.9230037331581116, 0.8862915635108948, 0.6600701212882996, 0.7156652808189392, 0.906723141670227, 0.9372597336769104, 0.7979199886322021, 0.6994118690490723, 0.8431435823440552, 0.6539216041564941, 0.8184970021247864, 0.4132102429866791, 0.9122963547706604, 0.8861808180809021, 0.8721705675125122, 0.9103882312774658, 0.8436570763587952, 0.9282928705215454, 0.8533499836921692, 0.7115631699562073, 0.9360063076019287, 0.9055004715919495, 0.8711771368980408, 0.8675457835197449, 0.7807784676551819, 0.5538439750671387, 0.9127399325370789, 0.9086361527442932, 0.8764933943748474, 0.828087329864502, 0.8788244128227234, 0.8902255892753601, 0.9079512357711792, 0.8561014533042908, 0.7982093095779419, 0.6767080426216125, 0.8602680563926697, 0.9040271043777466, 0.9245817065238953, 0.8734040856361389, 0.8846010565757751, 0.9041334986686707, 0.8603283762931824, 0.896319568157196, 0.8956397771835327, 0.8841313123703003, 0.6493396759033203, 0.8532927632331848, 0.6650185585021973, 0.8047268986701965, 0.8222295641899109, 0.8085904717445374, 0.850741446018219, 0.8840814232826233, 0.9398861527442932, 0.7906230688095093, 0.9039577841758728, 0.8822751641273499, 0.8961906433105469, 0.9057496190071106, 0.935512125492096, 0.9484789371490479, 0.903431236743927, 0.9042683243751526, 0.7847005724906921, 0.9188129305839539, 0.9605794548988342, 0.9243780374526978, 0.8771008849143982, 0.8003532290458679, 0.7574554681777954, 0.7080675959587097, 0.5991583466529846, 0.8426216840744019, 0.8835648894309998, 0.7504847645759583, 0.880135715007782, 0.9683484435081482, 0.8793895840644836, 0.7450267672538757, 0.8488227725028992, 0.7555070519447327, 0.6517102122306824, 0.8142878413200378, 0.8729882836341858, 0.5463955998420715, 0.8782652020454407, 0.6399393677711487, 0.9225819110870361, 0.9257333874702454, 0.9109318256378174, 0.9057723879814148, 0.8719690442085266, 0.890138566493988, 0.6454421281814575, 0.7697182297706604, 0.9083661437034607, 0.8889487385749817, 0.8992881774902344, 0.8889971971511841, 0.8932674527168274, 0.9427704215049744, 0.8989723324775696, 0.8626423478126526, 0.896396815776825, 0.8963112235069275, 0.9134312272071838, 0.8012380003929138, 0.8331043124198914, 0.7889168858528137, 0.6651728749275208, 0.6828902959823608, 0.8603911995887756, 0.7958213686943054, 0.8485092520713806, 0.8502272367477417, 0.7546791434288025, 0.8869841694831848, 0.8248549699783325, 0.9295835494995117, 0.8060643076896667, 0.7243267893791199, 0.8699546456336975, 0.8594442009925842, 0.9522107243537903, 0.6629427075386047, 0.8651807308197021, 0.8407055139541626, 0.9369716048240662, 0.9235866665840149, 0.8211892247200012, 0.9107257723808289, 0.7618719935417175, 0.4770315885543823, 0.8429197072982788, 0.9026634097099304, 0.7543184161186218, 0.5842515230178833, 0.8462601900100708, 0.9648523330688477, 0.901645839214325, 0.865676760673523, 0.7644019722938538, 0.8556588888168335, 0.9030736088752747, 0.9201042056083679, 0.8496454358100891, 0.8881098628044128, 0.8246776461601257, 0.7904266119003296, 0.9102746844291687, 0.9114306569099426, 0.905709445476532, 0.8375530242919922, 0.8660715222358704, 0.7073909640312195, 0.814149796962738, 0.6232711672782898, 0.8535059094429016, 0.8492804169654846, 0.8731733560562134, 0.8480453491210938, 0.8933613896369934, 0.8530045747756958, 0.7963904142379761, 0.8673632740974426, 0.8931382298469543, 0.8782995939254761, 0.8685294985771179, 0.8479145169258118, 0.8657516241073608, 0.8938173651695251, 0.9224719405174255, 0.8897454738616943, 0.8741852641105652, 0.9412020444869995, 0.9145157933235168, 0.9211845993995667, 0.8866679072380066, 0.8566591739654541, 0.8591114282608032, 0.8986777663230896, 0.8476980924606323, 0.866553008556366, 0.874915599822998, 0.8795519471168518, 0.908250093460083, 0.9217053055763245, 0.7398481369018555, 0.9046838283538818, 0.8468735814094543, 0.8330442905426025, 0.6825174689292908, 0.8660652041435242, 0.8121837973594666, 0.9073896408081055, 0.9217326045036316, 0.8807966113090515, 0.919013261795044, 0.8916273713111877, 0.7893884181976318, 0.8367387652397156, 0.8374361395835876, 0.8150550723075867, 0.8000670671463013, 0.9019358158111572, 0.8000125288963318, 0.6605266332626343, 0.7210491299629211, 0.8587440252304077, 0.5239869952201843, 0.8278322219848633, 0.626773476600647, 0.7785415053367615, 0.8189994692802429, 0.8912939429283142, 0.862332284450531, 0.8410152196884155, 0.7737953066825867, 0.8964226841926575, 0.8489580750465393, 0.8596037030220032, 0.8087151050567627, 0.950982391834259, 0.7884535789489746, 0.776037335395813, 0.7874072194099426, 0.86546391248703, 0.7505403161048889, 0.8844817280769348, 0.8126357793807983, 0.6420525908470154, 0.8696725964546204, 0.9137542843818665, 0.9241366982460022, 0.834699273109436, 0.7106959819793701, 0.8309885859489441, 0.8406111001968384, 0.9291289448738098, 0.9066818356513977, 0.746640145778656, 0.7754471898078918, 0.8730823397636414, 0.708480179309845, 0.6182888150215149, 0.7194936275482178, 0.8020893931388855, 0.6489927172660828, 0.7900826930999756, 0.8528996109962463, 0.7926515936851501, 0.8864501118659973, 0.8913106322288513, 0.8589819073677063, 0.8363768458366394, 0.7927704453468323, 0.8918794393539429, 0.8877421617507935, 0.8319122791290283, 0.74564528465271, 0.7929779887199402, 0.7874663472175598, 0.9174148440361023, 0.8640533089637756, 0.9152581095695496, 0.8662371039390564, 0.7423481345176697, 0.7485728859901428, 0.7431953549385071, 0.8215963244438171, 0.6089643836021423, 0.6871737241744995, 0.5890301465988159, 0.8654016852378845, 0.8117100596427917, 0.6006779074668884, 0.7868996858596802, 0.8767299056053162, 0.7447980046272278, 0.8564277291297913, 0.7157900929450989, 0.7575038075447083, 0.7133564352989197, 0.8267425894737244, 0.9202156066894531, 0.8793538212776184, 0.8965122103691101, 0.6385994553565979, 0.9374138712882996, 0.8555685877799988, 0.806045651435852, 0.6689929366111755, 0.8677994608879089, 0.7218461036682129, 0.8908072113990784, 0.8908384442329407, 0.9292008280754089, 0.9109044075012207, 0.8232498168945312, 0.8634874224662781, 0.8538250923156738, 0.8732988834381104, 0.8842983245849609, 0.8652856945991516, 0.8715259432792664, 0.7596692442893982, 0.8406350612640381, 0.9168978929519653, 0.8063576221466064, 0.8532475829124451, 0.7974385619163513, 0.9159523844718933, 0.7715691328048706, 0.6525505781173706, 0.7452978491783142, 0.838211178779602, 0.7007653713226318, 0.8625053763389587, 0.6345246434211731, 0.6983382105827332, 0.8200517892837524, 0.8685868382453918, 0.8850297331809998, 0.8561160564422607, 0.9007261395454407, 0.808399498462677, 0.7626741528511047, 0.893638014793396, 0.9110557436943054, 0.8375709652900696, 0.9294655919075012, 0.9033889174461365, 0.9413037896156311, 0.8272166848182678, 0.8931623697280884, 0.8842925429344177, 0.712864875793457, 0.7962112426757812, 0.9010645747184753, 0.8583109974861145, 0.689213752746582, 0.8602156043052673, 0.8625704050064087, 0.8592087626457214, 0.8753042817115784, 0.9024501442909241, 0.5599552392959595, 0.837749719619751, 0.7923979759216309, 0.7083474397659302, 0.8434544205665588, 0.8298911452293396, 0.8589229583740234, 0.8368141651153564, 0.814995527267456, 0.8588023781776428, 0.8616306781768799, 0.7747212052345276, 0.7664044499397278, 0.824325680732727, 0.6464099287986755, 0.8810259699821472, 0.872205376625061, 0.9084502458572388, 0.9431481957435608, 0.930840790271759, 0.8981930017471313, 0.9525264501571655, 0.9111368060112, 0.8016875386238098, 0.7701625823974609, 0.9468269944190979, 0.8738424181938171, 0.7821004986763, 0.8222817182540894, 0.8651688694953918, 0.761600911617279, 0.8368669748306274, 0.790808916091919, 0.9047487378120422, 0.7467619180679321, 0.8672004342079163, 0.8903626799583435, 0.9281435608863831, 0.8524269461631775, 0.9050409197807312, 0.6643874049186707, 0.6868158578872681, 0.9259843826293945, 0.8596270680427551, 0.9393267035484314, 0.8068949580192566, 0.8257699012756348, 0.6903634667396545, 0.874203622341156, 0.6096528768539429, 0.8550465703010559, 0.8616438508033752, 0.7730264067649841, 0.9379850029945374, 0.8061067461967468, 0.9223440885543823, 0.9005683064460754, 0.3958502411842346, 0.9547207951545715, 0.77830570936203, 0.7983077168464661, 0.8856979012489319, 0.784946858882904, 0.8210520148277283, 0.9385663270950317, 0.8549916744232178, 0.8954088091850281, 0.8570750951766968, 0.8014094233512878, 0.788337230682373, 0.7899174094200134, 0.6791197657585144, 0.8707030415534973, 0.8597673773765564, 0.908843457698822, 0.7818483710289001, 0.8505030870437622, 0.9410246014595032, 0.7849968075752258, 0.7803153395652771, 0.8821375966072083, 0.687789261341095, 0.7582603096961975, 0.738433301448822, 0.917969286441803, 0.8194295763969421, 0.8880694508552551, 0.928616464138031, 0.9409011602401733, 0.846301257610321, 0.868294894695282, 0.8536892533302307]} 